 23点45分开始，1点48分结束，我看了12次手机，影厅的天花板上有8条线组合成三角形装饰，18个音响在棚顶前12个并列排放，后面6个33一组，一共24个探照灯，第12个旁边有个摄像头。另外，中国护照上没有那句话。   （因为这个影评收到很多骂人豆油，改一分了。）
         都说吴京打得精彩，看得我无精打采。用弹簧床接火箭炮，绝对比义和团用肉身挡子弹更牛逼、更震撼。
         听说过夜郎自大吗？我第一次知道中国人这么牛逼。中国部队所向披靡，连特么坦克都能给你开漂移。整部电影都是吴京一个人在意淫。意淫真可怕，中国维和单凭一个视频能越过联合国长驱直入到别国领土进行作战。你当Africa是你家后院么？意淫强国，我身为天朝子民相当之荣幸。扬我国威，震我中华！ 
         人肉手臂升国旗，是其他自干主旋律导演想象不出来的。吴京这个姿势值50亿票房满分。整部电影充斥着极端过火的暴戾杀戮，大意是已经乱成这样，别人都把中国人踩头上了，你还不杀他全家？！但冷静一想就知道，非洲背景中非友爱和平是一家人纯属臆想。全片最跳但也最真实解气，就是一脚揣飞强拆头子。
         符合“有钱了续集反而拍更差”这一放之四海而皆准的规律，场面越做越大，然而伴随着各种动作场面和特效场面的升级，这一部的叙事反而变得非常凌乱。格局颇大，想拍成《黑鹰坠落》，结果撑死最多也只是官方主旋律版的《敢死队》。吴京确实有野心，但论自我角色定位能力远不如同是动作演员出身的甄子丹。
         二十年前，看到这样的故事和镜头，我会被感动的哭鼻子；如今，二十年过去了，你却还拿这样的故事逻辑和镜头给我看，我只能尴尬的笑。
         吴京的文化水平和智商都忠实地反映在了这部电影上 同样 两者实际上都是不存在的 能给个一星的同情分 充分表明了豆瓣的人文关怀 为豆瓣打call
         这就是中国五千年的性压抑！！！！！！
         尴尬癌患者不适合的片子非你莫属。
         【C】剧本学好莱坞已经学的比较像样，但其他导演层面上的东西，处处呈现着一种三线城市修车工人审美，就像开场的长镜头一样，自以为华丽，反倒露拙，动作戏全是特写近景，都构建不出连贯的运动关系。这种满足直男幻想的弱智电影，小粉红看了会坚定爱国心，我这样的人看了只更想移民。
         无脑动作片，模仿好些国外大片再想怎样就怎样一股脑堆，槽点巨多，几位主角血厚到科幻级别，吴京重复演满血、红血、中毒、极速回血、爆种...确实很拼但片子太投机取巧，反派照搬上集辱华外国佣兵，目测《战狼3》反派依旧会千篇一律...故事不行堆再多大场面假high瞎燃也没用，《变5》不才刚玩砸么？5/10
         政治无比正确，剧情毫无逻辑，全场热血沸腾，个人英雄崇拜加集体主义，战争年代五分，和平年代1分。国外水深火热，国内幸福生活。评分高，票房高的谜题全部解开。国内的特效终于进步了给一分。
         纯粹拍的很难看啊……
         我就很好奇，是得多臭不要脸才能编出这样的剧情？？！！这是魔幻题材吗？简直每个镜头都想骂街！胡编乱造，自欺欺人，违背物理定律，违背自然法则，每个镜头都让我无比尴尬！最让我尴尬的是，我从来没见过哪面国旗是可以把一条胳膊塞进去的！简直牛逼到极点！把自己当全世界的救世主了！
         在吴京的个人英雄幻想下连主旋律都沦为附庸了，我tm还能说什么...主角已经牛逼到突破逻辑的地步！全天下超级无敌牛逼就是你了好啦好啦我都知道
         本来是一星的，因为编剧老师和我在微博上是互关的好友关系，加之，实际上看来，本片硬伤虽多、情感车祸现场也多，但仍然不失为一部进步之作，所以多加了一星。这部片面向的共鸣观众，约为三线城市以后，大三以下或同等学力男生，理性地说，这是一块尚未完全开发的投资洼地，诸位成年人可稍加留意。
         這樣的脑残剧，打1星都嫌多...
         这等三流动作片靠着煽动所谓的民族大义就能成为票房第一，真是中国电影工业的悲哀。
         2.5。铮铮铁骨，热泪盈眶；然而我看睡着了。
         整部电影就像一个巨大的塑料假阳具 一股劲的喷射着豆浆做到假精液 三十亿的票房证明 中国人还是需要意淫的 并且没几个人对意淫的行为感到可耻
         事实证明男人杰克苏起来比女人可怕多了，女人最多幻想下霸道总裁，男人的幻想要上天下海，喝最烈的酒扛最沉的枪，徒手接飞弹，甩出眼泪的姿势都是最帅气的样子。ending pose完全可以开发一个新IP：flag-man。两星给动作团队，几场肉搏戏很ok，多半星给张翰，完全没料到他是全片最适合的选角
         吴京版手撕鬼子
         按好莱坞的标准，流畅度和节奏都有问题，高潮位靠的还是赤裸裸的爱国鸡血冲上去的
         已經不抱期待去看，想不到比想像還差。撇除刻意討好的意識形態，除了開場偽long take尚有一絲可觀，接著的100多分鐘皆是慘不忍睹。想不到無論動作、美術、攝影、劇作、表演的粗糙、做作、兒戲，對我而言統統都是災難。它的票房火熱對我而言就是中國魔幻寫實，我真的不懂你們的審美，再見。
         发射导弹就没有炸死平民的危险吗？吴京集神奇女侠，海王，万磁王，绿箭侠的本领于一身，和正义联盟对抗的话，基本给对方团灭
         中国狗不咬中国人，还敢拦水箱
         记得学校还组织过全校学生看战狼1，爱国主义教育啧啧啧。对，你死不了，因为你背后有一个强大的祖国。感觉像是最近事件的预告献礼片，印度人都欺负到边境了，不知道我们大中国的武器杀伤力啊。洞朗大战一触即发，在这之前先出动个小爪子挠挠它。
         吴京这一次完全就是用超级英雄的标准来打造角色，美式英雄主义与主旋律的违和是不可逆转的缺点，各种笑料也一定程度地破坏了节奏感；斥巨资炮制的大场面有所体验，动作场面的流畅自然也比得上好莱坞水准，但满到溢出却又影响了观感。有着明显的优缺点，但却会是受一般观众喜爱的院线电影。两星半。
         能自由打一星的电影不多了，值得鼓励
         推特这东西，不是它不存在，是你用了也没用，懂？
         2.5 动作戏的场面拍的还算用心，但逻辑怪力乱神。至于剧情？吴京他老人家开心就好。
         听说打一星能召唤一群小粉红，试一下~
         中国特种兵在非洲救人。靠巧合推动剧情，尴尬。
         吴京太牛逼了，我带着张翰连值日都做不好，他却带着张翰拯救了非洲。
         无脑主旋律商业大片，老百姓减压专用，也懒得挑他毛病，容易费力不讨好，这种片子像是突然开售的廉价楼盘，刚需
         抱歉，作为一个多少有些民族主义情绪，对人民军队多少有些情结，经常被批评过于直男审美且买了票的观众，这就是我能给出的全部评价。
         是自卑，还是蜜汁自信
         这种电影在微博上的支持者就跟邪教似的，但凡说一点不好，群起而攻之，惹不起惹不起
         真的不是在自黑吗
         从电影技术层面上来说，各方面都可以称得上优秀了；但是主题实在不敢恭维。迫不及待不遗余力地弘扬我国军威，就跟刚学会太祖长拳的小孩急着跟武林高手一较高下一雪前耻一样，幼稚可笑。
         国人心里蔓延着颓丧的病毒，战狼就是那剂疫苗，用一本护照一面国旗一趟非洲营救燃起了全民族一直压抑的高潮。当下国人迫切地需要看到这样的作品，了解中国在海外有多强大，那一声开炮提振多少信心。从片尾花絮感觉吴京想做新成龙的野心，但本质上这算不上电影，跟片头的广告完美贴合成了中国梦宣传片。
         脐带豆油+1
         请问这跟抗日奇侠剧有什么不同？碎玻璃当飞镖，坦克能漂移，还有强拆队头目居然配手枪？这么多枚导弹发射靠一只手机定位就能精准击中反叛军数辆坦克？这么多血腥镜头包括刺刀穿过身体坦克碾压身体居然是能过审的，满影厅的小孩。
         吴京想当民族英雄想疯了吧，科幻片，各种光环加身，中二的很。全片最精彩瞬间应该是给包工头踹死的那一脚了吧。女医生挺美的，我喜欢。因为收到好多脑残的豆油，必须一星了。
         一星不至于，但确实不好看，打斗戏太多了，吴京的台词中二爆炸，最后举国旗过路的那段真的无语。还有很好笑的是，中国人都要死完了，就让吴京一个人去深入战区救博士救血清。还不给武器没有支援。到底想不想救的啦？最后，好像中国的英雄主义都是去拯救非洲。珍素会找参照物哦。
         之前特意写的差评，贵片水军派来的都是不走心的复制黏贴辱骂，私信也迅速拉黑，丝毫不接受我的感谢【x】和讨论。而我的朋友却得到走心，有针对性有思想深度的辱骂。请问贵片水军是怎么挑选对象的？凭什么对同样是差评的用户做出如此不公平的处理？让我在朋友的炫耀面前一再感觉失落。为此特意重评。
         慢走不送
         对不起啊导演。我知道你使劲撸完的点，可是我确实射不出来，哭不出来。如果拿本片当作蜘蛛侠类的科幻片，冷锋侠之类，尚可，不算特别故事好的科幻超级英雄片。如果你告诉我这是剧情片，打斗片，对不起我只能给出2颗星。这两颗星送给影片里的搞笑成份个别地方的确是不俗气的“成龙梗”。
         装逼就装逼吧。这一分就是为了言论自由。
         @共青团
         心往一处想，劲往一处使，就能上30亿。。
         差不多是中国队长吧，吴京大概就是中年甄子丹吧！（等鱼）
         心疼票钱
         帝国主义与民族
         小粉红们你好，请向我开炮，评论区等你们哦！
         我相信吴京一个人就能消灭干净非洲的恐怖份子。空手接火箭弹，开个小吉普各种撞大楼，徒手暴虐一米九的非洲大汉，染了拉曼拉病毒睡了一觉就好了，飞天遁地，一个人能对抗一个军队，能把白酒当水喝，还能唱民谣，白种黑种黄种女人都被迷倒，连中二深度患者塘主张翰都自愧不如。
         如果把爱国和评价主旋律电影捆绑在一起，那对电影本身的尊重何在？
夸张的人设，夸张的场面，漏洞百出的设定，充满意淫的情怀，本有的一些场面上的精彩在强大的堆积而成的bug里显得那么微弱
不能说因为动作场面上花钱了，文戏给我随便搭个棚子就交差了吧
吴京努力了，但是你劲使大了，2星，5分
         这一星，打给那些看完这电影之后打着爱国的旗号释放自己所有的暴力，不理性，愚蠢的人。你们让这个国家变得更坏，而且赶走那些让这个国家可以变得更好的人。Shame on you。
         好莱坞工业流水线模版嫁接爱国主义情怀的殖民地科幻巨制。
         现在还有单排上分的人啊？
         动作部分可以说很好了，但是男主角把正在工作中的女主角扛上飞机，然后很得意的接受群众的鼓掌叫好，尴尬癌都犯了。类似的情节还有不少，勉强三星。
         吴京你发国难财赚了这么多黑心钱地震你才他妈捐了一百万你他妈不是人！！！！
         雇佣的水军太低级，无冤无仇莫名其妙无缘无故就被辱骂  https://www.douban.com/people/jinduoduo/status/2037855324
         口怕 脊背发凉
         にまび
         呵呵。五个字可以概括全片：直男的意淫。技术和思想双重层面的完败。导演，您是小时候被女性或者异族狠狠欺负过吗？才能想象出这样一盘毫无逻辑脱离现实的戏来满足和补偿自己。这跟印度想象世界爆发三战然后印度轻易打败了中国有什么区别。另，以前真没看出来您是如此爱炒作的人。
         还是那句话：若批评不自由,则赞美无意义。
         坦克挡坦克，王牌斗王牌
         看得我尬死了
         有进步，这回实打实有两星。还没走好就乱跑，所谓的厉害伪长镜华而不实毫无爽感，根本没达到该有的效果。
从内到外充斥着各种难以调和的矛盾：西方个人英雄与集体主义价值观的矛盾、剪辑细碎的中小景别夜景动作戏与3D放映的矛盾、吴京塑造的爱国硬汉形象与他卖惨、歧视他人、心胸狭隘真实形象的矛盾…
         无语，这还能7.6！！！主旋律的也太过了吧？主角开挂了吧？从头尬到尾！！！完全比不上湄公河！
         很久以前的某个无聊的下午，打开电视猫，点开《战狼1》看了个开头，看了五分钟（可能不到），关了，然后决定以后不管是战狼几看或没看我都他妈打一星。
         武装快手主播非洲单挑大坏蛋
         我特么是脑抽了才会去看这片儿吧
         刺激
         一支给“脑油臭、口臭、汗臭和脚臭”患者注入的兴奋剂。
         论造梦，商业化的民族主义大有干劲，然而再努力，也只是无限接近三流罢了。
         大家都失去理智了吗？不能理智评价作品了吗？唉。。。
         动作戏只有（敢死队）的水平，也就只能说好过前作，两个小时不停的给你炸，给我最大感受就是吴京不停换着镜头角度扮酷扮有型，反派的智商简直是屎做的，这脑子也能出来当雇佣军？比起这个直男冷锋，我宁愿吴京回去演（杀破狼）。
         另一种意义上的小时代。以及照目前趋势发展战狼3打印度无悬念了。下一集我要看歼20轰20最次武直10来一打好吗谢谢。
         拿捏到国内的键盘侠的软肋，就是一味无底线的渲染爱国情绪，令人发指。
         中国电影就是一座奶奶庙。战狼2就是刚刚承包的正殿。一带一路动作片，社会主义核心价值爱国审美观。为了彰显伟大祖国在非洲的影响力，连黑人军阀都洗白，罪魁祸首居然是西方雇佣兵。动作片不求真实，单人干坦克欧美也有，但孤胆英雄被大使的三寸不烂之舌从杂兵枪口下营救出来绝对是伟大创新
         plus版的直男癌，太自恋了…
         动作战争场面三星，剧情硬伤扣一星，强卖爱国春药直男癌扣一星。
         镜头粗糙的不行 除了吴京其他演员演技尴尬台词捉急 特别是张翰打酱油麻烦也打得专业一点！
         赤裸裸的重工业炫技方式和《长城》没有任何本质区别，但吴京的鸡贼之处在于用个人英雄主义绑定爱国主义，既满足观众又迎合审查。说好听了是鸡贼，其实就是卖弄小聪明，能力和野心不成正比，偏就能投机取巧。全国观众跟打了肾上腺素似的，个个面红耳赤还依旧谈笑自若，真不知是该高兴还是悲哀。
         战狼的粉丝犹如蝗虫过境
         为你团恶心的做排刷个一星，实际评分两星半，a
         吴京祖宗真是野猪皮就有趣了 不晓得是在雅克萨被哥萨克烤了当人干了呢 还是在八里桥被孟加拉骑兵一枪通入腚眼暴毙了呢
         动作场面不错，一星献给小粉红肉蛆
         好奇这种电影人是如何在我国生存下来的
         中国梦就靠你了，吴京、话说，周迅做的那个“人世间的美好梦想，只有通过诚实的劳动才能实现” 广告让我彻底路人转粉。好美好萌、
         chink
         期待团团入驻豆瓣咯……（白眼
         吴京可以列为中国直男癌前三应该没有异议了
         怀念裤裆藏雷的那份质朴
         吴京加油。热血很赞，精神值得鼓励和尊敬，差距咱也要看清，有点大啊啊啊啊啊啊
         抗日神剧现代版？男主金手指一开，能打能杀能战胜全球不治的传染病毒，对了，还能挡住RPG。如果说韩剧是女人的春药，那这部就是男人的伟哥
         个人英雄主义+大国沙文主义，看见那么多票房和怒怼，感觉反正没在进步。我们什么时候也能诞生基氏、塔氏这样的大师？不是不能说它好，而是所有人都说好，挺不对劲的事。
         没兴趣为意识形态自慰高潮添砖加瓦
         非洲国家内乱的罪魁祸首居然赖上了欧洲雇佣兵，而且后者还不要佣金，不惜杀死雇主，就是为了跟中国人死磕，最后被中国人当成靶子打出气，这是为了啥？为了激发爱国激情，脑回路得长成怎样才能编出这样的故事来。
         都到这份儿上了，支持一下。
         挂你mlgb
         犯我中华者，虽远必诛其超市！
         直男如你吴京根本不需要审美，只需要粉红，热血，突突突就可以了。
         陪同学看一看
         有刷好评小粉过来我广播骂人，那必须一星送上了
         容得下五十亿的票房，却容不下几个人的批评
         哪个国家都有一些爱国粉丝，他们爱看爱国片，民族主义的片，生活在社会的最底层，他们唯一的好处就是智商低，容易被洗脑；以便国家发动战争的时候他们就是最容易得到的炮灰。
         拿稳，不送
         还可以，希望吴京和孙楠一直走下去
         中国梦的力量原来来自爱情，怪不得我没有～
         也是很招骂了
         没有武器，没有资源，只有你自己；飞机18小时后来，你先一个人撑；在那么远的射程外导弹可以分清敌我？？感觉自己深深被祖国玩弄了！确定是主旋？动作元素跟卖弄杀戮是一回事？R U kidding Me？
         原两星。。收到水军人身攻击邮件改一星。。全程尴尬。。实在太ridiculous了。。剧本是小学生写的吧。。达康书记的拿枪姿势都让人发笑。。听说原型是也门人质事件。。明明可以拍成Argo。。结果成了低配版Olympus has fallen。。如同飘在天上的手撕鬼子电影。。不接一点地气。。没有营养的个人YY大片
         编剧也是不容易，让于谦在吴京本来打算安稳坐船回家的时候告诉他子弹的来历：“千万不要去招惹他们哦”，然后让赵东来在一旁添油加醋“我们只能派一个人去单打独斗哦”。真是只能保持一种尴尬又没有礼貌的微笑。
         最后国旗护体，胜过一切大法。
         主人公是超人和兰博的混合体，肌肉性感，单枪匹马，处处是用好莱坞英雄这套叙事强化国家符号。而结尾英雄举着国旗，是文革样板戏的三突出的结尾，只不过身后革命群众换成了非洲群众。充满了对非洲的贫穷而美丽的自我想象。终于做到了主旋律与好莱坞的完美结合，这是历史性胜利，应该写进电影史。
         一部从国家到个人的意淫之作
         开头情节仿第一滴血，然而太拙劣。兰博在价值观转向的环境里，受尽凌辱，那种失衡、忍耐、不公、悲愤、极致，一点点张力走到了一个阀值，然后爆发。这部片，包括后边吴京表演时那股狠劲，只能说，很符合杀马特青年的暴力幻想。最后扯个国旗过交战区，我知道他得失心疯了。看到护照话题他的回复，确诊。
         这一星打给非洲人的演技的，其他负分。
         1.我护照上真没那几行字 2.其他国领馆会先跑？也太意淫强国了 3.美队好歹参与了超兵计划，吴京打的是鸡血  4.美队2为啥有三星战狼2只有两星？特效其实差了不只一颗星 5.最恐怖的不是片子，而是这片子在你国很有市场
         打1星都嫌多！
除了火爆的动作场面，这片还有什么优点么？而且，这些场面的调度、剪辑都很混乱，更糟糕的是音效的粗糙和聒噪以及无休止滥用的配乐真的很廉价。
暴力血腥场面让人目瞪口呆，这样真的好么?开着越野车冲进工厂这样的设计是不是缺乏人道主义关怀，是去救人还是杀人的？
         很尴尬。吴京每天花十几个小时边看起点爽文，边改剧本吧。
         China prono，只为中国梦。为什么陈家驹布鲁斯·威利斯的事我们觉得真实，这个我们就觉得假呢？谁的错？
         如同国内的游戏业，卖座的既不是真正高水准的商业大作也不是独具创意和内涵的独立游戏，而是那些充斥着网络的“屠龙宝刀，点击就送”。只能说如此畸形的市场规律和如此无脑的受众群，让这个国家的文化消费市场早就无可救药了。另外看看讨论区一堆刚注册只看过战狼2的水军ID，深感豆瓣已经完了
         电影本身就3星吧，但是从吴京到所谓粉丝的那类嘴脸，真是侮辱了电影这门艺术。
         毫无灵气和才华，一股就要死磕的劲儿，我平时就怕碰上这种人……如果说同样是海外行动吧，我忽然觉得李安的《中场战事》真是大师之作啊，虽然《中》也就平平；如果说是动作片就不要讲情节和逻辑吧，但是一个入脑的动作场面都没有，倒是让我回家翻出《拳霸》过了过瘾，国产保护月，乌拉~
         自嗨蠢爆了
         难看，笑声散落在电影院的每一个小角落
         虽远必猪
         把一的精髓都丢了！！
         不是拍得好吗？拍得好干嘛要盗微博号来刷热度？一星给盗号死妈的运营方，你们盗我微博刷的热度我给你平衡一下。
         意淫的很硬.余男镜头太少.
         太无耻了，看了片方和官媒的炒作，心里一气，本来片子值2星的，果断改为1星，这样才能稍微泄愤。
         中国跟政治沾边的电影只会一直退步。这不怪中国。
         又红又专，逻辑喂狗；主角挂逼，槽多无口。
         像我们这种能正常勃起的正常人是肯定会给官方威尔钢打负分的。
         刚看了一新闻，说超市的大妈疑似嘀咕了一句“中国人素质差”，被一位小伙子穷追不舍的高声呵斥，大妈不停道歉，表示自己说错了。视频的最后吴京大喝一声哦不对是那个小伙子大喝一声“老子是武警”扬长而去。
         也就是xxx的水平吧，场面和动作戏可圈可点，但某些剧情的bug令人恶心，视生命为蝼蚁的典型，为了装逼和强行主旋律非得要写出这种剧情
         越来越不喜欢
         很仔细地看过了，就值这分。
         我希望能有个人来找我聊天。听说打低分就会有人主动找上门，所以来试一试。
         一星送给你的爱国心！满意了吧！用我老家话说，管么阿猫阿狗都拍电影，披上红色外衣就是艺术家了？恶心！
         无脑片
         戏里戏外，魔幻现实。
         看到有评论说比《湄公河行动》好看？！虽然湄公河也不算特别好，但也不至于比战狼2差。主旋律太浓，都要溢出屏幕了，一秒回到上小学时，组织一起看国防片的赶脚。。张翰真是搞笑担当.....哈哈哈哈哈哈哈哈，此处省略几百个哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
         我准备给战狼打一星试试水。
         其实我觉得你可以改成歌舞剧，打着打着突然跳个舞这样的。（伦巴伦巴伦巴伦巴伦巴~
         旁边那个小帅哥说吴京你举一个美国国旗也没人敢开火
         这个应该是近一年我看过最气的电影没有之一 到底为啥要浪费这么长时间看一个吴京个人秀呢 整个剧情都假的想吐 如果没有爸妈在旁边跟我一起看我真的会离场了……这就是动作电影里的玛丽苏吧╮（╯＿╰）╭
         在今天的环境下，什么情况都有可能发生，中国什么都不缺，导演不缺，演员不缺，吃瓜观众不缺，钱更不缺～三五十亿的票房随便过
         枪版画质太差了，差评。
         就凭着微博上各大D的喉舌帮其背书，凭着热血的爱国主义，凭着看吐了的“今生无悔入华夏”，一星奉上，不客气。
         跟抗日神剧有本质区别吗。。。
         还是《狂热分子》说得好：一个人愈没有值得自夸之处，就愈容易夸耀自己的国家、宗教、种族或他参与的神圣事业. （没看，只想打差评）
         看完电影，老党员饼爸疑惑地说：“看介绍的时候没说是个科幻片啊？”눈_눈怪我咯？
         lol
         各种情绪的爆发都很干脆、面临人性试炼时也没有所谓艰难抉择，就是打了又打节奏很快的爽片。不过很讨厌这种拿拼酒斗狠当成英勇表现的奇怪思维，好像非要把另一方逼到吐出来才算厉害，真的很荒谬。
         数码时代成就了很多人的导演梦 ---也成就了很多二逼
         一场站在道德至高点的高空蹦极。令人印象最深刻的莫过于张翰的粉底，打得真不均匀。
         极度不愉悦的观影体验，夸张不负责的剧情，老旧的拍摄手段，以及画面的调色，镜头的剪辑，各种都让人不适，捆绑爱国主义的个人全能英雄让我冷血。
         同胞们，这就是你们票选出来的票房第一？剧情假大空，人物高大全，这还不如上世纪的样板戏呢。真是很多年没看过这么无聊的电影了，吴京这个武术小子拍电影完全不得要领嘛，从头到尾突突突，毫无起伏可言，真怀念当年的成龙…这片居然票房第一，山中无老虎，猴子称霸王，以后暑期档估计要挤破头皮了
         除了动作戏能看看，明明就是很烂阿，结果小粉红一个个和他妈吃了伟哥似的硬的不行
         中国和韩国总是执着于拯救亚非穷兄弟，亚非穷兄弟拯救更穷的兄弟，然后美国人永远试图拯救全人类...只有高冷的欧洲人不屑于打打杀杀，因为他们有魔法。[微笑]果然每个国家都有自己的优越感。尤其《战狼2》最后一幕出来的时候，感觉自己的爱国主义精神到达了顶峰[微笑]
         拍烂片不可怕，最可怕一本正经的拍烂片还叫好叫座。这盛世，可真如你所愿？
         看的三弟。颜射一脸睾丸酮。演的最好的还真就是吴刚到最后还记得自己左胳膊中了一弹。别人早都自我痊愈了。我再也不笑话宝莱坞了
         在中国，不喜欢这样一部漏洞百出的电影，是要被骂成汉奸的。同样是主旋律，湄公河行动完爆流氓最后的庇护所。
         民族的殿堂，艺术的瑰宝，战狼的优秀是超越了国界的，能够在人类这个群体中引发灵魂的共鸣，让每个观影者在观影途中都能感受到美的浸润、美的升华。
         吴京太tm牛逼了，祖国有吴京守护就够了！中国队长吴京。
         战狼2就是主旋律里的小时代，就像硬往青春片里凑，结果太矫情。你要搞这些轰炸、打斗，看看人家成龙，起码故事有头有尾，而且人家的功夫有自成一派的喜感。而且不要没事效仿人家的片尾花絮，人家的花絮是真的有意思。各种强行主旋律，实在是让我尴尬的要站起来甩我的鸡皮疙瘩。
         吴京先生的爱国情怀好大，祖国不需要搞阅兵了，请给一卡车吴京，谢谢！
另加：朋友圈居然开始燃起不爱看战狼就是不爱国之风，那我再跺两脚好了。
         看完感觉智商受到了侮辱
         活在21世纪还能看到类似“轴心国”“亡我之心不死”也算是魔幻纪实+1s, 怕是主创还活在60年代冷战余温的美队梦里, 主体思想无坚不摧, 光辉灿烂, 愿你长醉不复醒. 拜托站好你的街, 安静如鸡, 再意淫自己飞上枝头也强不了国姓不了赵. --尼古拉斯·F·秋香
         蹭了一波建军90周年的热点+国产保护月中同行的水平+网路红人李达康+可劲儿营销宣传=国内票房新高，都学着点
         这么爱国属于高级黑吧亲。从吴京用钢丝床接住火箭弹那一幕就定下了本片尴尬的主调。
         两个很讽刺的角色：冷锋是日益膨胀的民族野心的集体式疯狂意淫，凡哥却是键盘爱国者胆怯和无奈的写照。片中被一番挖苦的美国海军陆战队恐怕才是真正的使命必达和虽远必诛。
         我看过了。是真的不好看。
         平行世界走一遭
         动靶和静靶切换着打，看到朵朵白莲花，刷新了我的智商感官
         忘打补上
这个电影有点病的 
         手淫強身，意淫強國，情節就不提了，動作設計泛善可陳，浮誇。特效也假得可以。就攝影和場面調度還可以，敖志君還是不錯的攝影師。硬被朋友拉去看，想打他。。。。。。
         怎么港，我一直以为湄公河已经是喂屎界的巅峰了，没想到战狼2更是登峰造极，本人被吴京导演活活喂了两个小时，结尾看到他用令人窒息的操作挥起国旗，我屎流满面，差点就要皈依共产党了。ps.各位水军的人身攻击我已经收到了，谢谢大家成全我的梦想。
         剧情很假，很尴尬，无数地方刻意煽情，还煽的很失败，而且在真正的军事迷看来，很多战斗场面和武器装备的使用和表现来看也有很多漏洞和错误。本来看在动作戏上，还可以打两星的，但制作人居然用爱国来绑架观众打分，那只有打一星了。
         水军和团团太恶心，白瞎了一部不错看的电影，特地回来把四星改成一星。一个粉顶十个黑，可惜了。
         可能Dr.Chen研制的抗体使冷风身体发生了基因突变，中国队长诞生了。
         必须承认有了美队3团队入驻，比第一部好多了。贴合好莱坞大片模式，有好有坏。太多不合逻辑之处，张翰继承上部吴京的恶心形象，吴京则在能好转时也不放过逢迎。而且凭什么说这是“要让男人看了更想做真男人的电影”？狭隘、偏激、忘本得让吴京人设彻底崩坏，曾经还认可过他的打戏与认真来着。
         难看
         到了最后我才发现：阅兵，《建军大业》，《战狼》是一套完整的爱国主义大补丸
         第一个跳水的镜头就被恶心到了🤢，全程吐。不要让主演做导演啊！意淫自己是超人到脑残！
         有人说打三星就会被骂，我试试看一星会怎么样
         我的内心无聊得想笑，却只敢偷偷地笑出声
         公开手淫按照治安管理条例是需要被拘留的。
         若批评不自由，则赞美无意义。
         说战狼2不好和嘲笑韩国人拍的历史剧其实是同一个原因，都是缺乏现实背景的支撑而靠着YY强行提气。。。另外战狼2那种不爱看滚去跪着看美国片的营销手段实在太恶心人，老子堂堂正正一个中国人，就因为说你个电影不好，就因为爱看个美国片，就要被你说成“跪着”？你TM算老几！
         看完两天越想越糟糕。让人感觉一堆非洲妇女儿童被机关枪扫射反而展现了天朝国力强大，社会安全以及撤侨能力高超
         傻逼
         到底是没忍住，也是做个测试，据说会有人发豆邮？
         好尴尬的电影啊，我为什么要买这么不好撤离的位置。闭着眼睛在电影院里好难过啊，兔兔兔兔.....
         很玄幻… 高级版手撕鬼子… 
         不是所有的一星都是黑子，蟹蟹
         想打一星…十分不建议看… 但是毕竟还是比其他国产卖力点…多加一颗吧 从一开头编剧智商就不在线  一路开挂 该配合你演出的我感觉被侮辱 看了还给高分是没看过好莱坞吗 英雄主义不反对 道理总要讲吧…剧情硬伤外 台词功力太可怕 当然台词本身就傻逼 唯一对得起票的就最后打戏 和特效
         加强同非洲国家团结合作，是中国外交政策重要基石，这一点不会因为中国自身发展和国际地位提升而变化。中国在对非合作中秉持正确义利观，注重授人以渔，帮助非方筑巢引凤，提升非洲国家自我发展能力，惠及非洲各国人民，真正实现互利共赢，共圆发展振兴之梦。——习近平主席
         实在是尴尬得看不下去………………我努力了
         小粉红的最爱，看这电影不能带脑子，因为你一思考就会尴尬！！！
         当我看到还在用二十年前的技术手段渲染民族情谊的时候…
         给一星就是女主的颜。男主毫无演技加动作戏做作。全片毫无逻辑，茅台拼酒子弹雕花一抬手变出来一车零食。以及，女主说我@了他们的推特那里，吴京为什么不嘲笑一句@那种不存在的网站呢？
         周围太多人看了……被迫去贡献票房 what a shame……太假了 我全程都在吐槽 害得我吃了半盒爆米花。全篇符合我党尿性 不给枪不给炮不给支援 要你救人 还要把所有人都带回来。一场意淫 有多少喜爱夜晚手持半根烟  身披军大衣 思索美朝必有一战的男性高潮了？
         难看。
         本可以是很痛快的电影，加了一堆花样意淫拍马屁情节，可真反胃了
         雄浑煽情的配乐铺满整部片子，拿爱国和打戏不断刺激观众的g点，咱先不提逻辑这个问题吧，吴京想卖的东西一目了然，实在让人讨厌。
         全程“我超D，看我多D，天朝最D”
         小学生水平的剧本，里面是交火区只能让一个人进去？国家机密就在公共场合随便说？说好的救博士还有47个滞留的国人，结果刚到博士就死了？在工厂和超市两场戏都是，一有危险吴京就带着好几十人往外冲，你用主角光环保护大家？不看就不是中国人的捆绑真可怕，已经找了一个新老婆却突然得知原配没死
         水下部分+几个动作戏很好。
         为什么我觉得看的好尴尬的感觉
         没逻辑
         不要低估国产电影保护月的伟哥药效，不要高估国内大基数观众的审美水平。一部中二癌电影即能掀起一次民族主义“浪潮”，真粉也好水军也罢，分分钟让你想起《浪潮》与《意志的胜利》，确定不是当年号召砸车和鼓吹开战的同一拨人？党同伐异、扣帽批斗，新时代的红卫兵。
         我就是讨厌战狼2，不喜欢吴京，可以吗？
         【撕逼不约】西方的超级英雄再怎么拯救世界最终拯救的都是自己；中国的超级英雄再怎么拯救自己最终拯救的都是国家形象。西方是有血有肉有童年阴影的人，中国是喊打喊杀一腔热血的机器。归根到底还是中西价值观不同，西方强调个人，中国强调集体。从头至尾“WTF”脸，很热血但不共情。差距。
         omg…
         1.毫无逻辑 2.毫无科学 3.毫无意义 4.下部改叫中国队长 5.傻逼似的
         国产印度神片！超体附身，扯得飞起，扯出拔丝了！
         说着电影好看的多半没见过世面。。。不是国产电影保护季这种垃圾片会火？敢和蜘蛛侠和敦刻尔克同期上映么？😂😂😂
         开头水下长镜头还可以，其他的我觉得不行。
         看的时候产生了身心不适的恶心感 伟哥广告一样的意淫电影 呕 可怕极了
         没看，滚
         看之前还觉得一些差评是不是因为对于粉红群体态度的主观原因批得太过了，现在看完...至少从电影角度来讲，这是一部失败的作品。最后护照那里，吃相难看简直难看。那些沉浸在吴京极度意淫下创造出的美梦中的那些人，好好睡着不行吗，还出去怼人干嘛
         太恐怖了，天下装逼共十成，吴京独占九成九。无视逻辑也就算了，无视物理法则不怕牛顿诈尸骂娘吗？吴京演戏就很尴尬，做导演更是，眼中只有一个字：老子真他妈帅。
         意淫的烂片，比1不知道差到哪里去了。国产电影你问我资磁不资磁，我说资磁。但是打分也要按照基本法呀。
         文戏相比什么分手大师之流的水平也好不到哪里去。打戏开始看还有点意思，可惜后面没玩出什么别的花样（也可能是预算不够用吧只能实景肉搏），再加上九成的时间都在打，视觉疲劳。剧情设置基本没什么合理之处且存在感近乎于零。大概就是央视八点档有钱以后的玩法(?)
         片子烂不让说？现在国内的x点就这么低？就这种态度何时能有好作品？
         已经忘记是比第一部更直男癌还是更粉红了，不过呢，总归比时下一些更烂的电影要好一点点。
         没看过的不一定是差片，一堆新注册没头像只看过一部或几部电影的小号跪舔的一定是差片无疑了。重申一遍，小号不是人。
         1. 请不要向观众开枪… 2. 最后一幕真心尴尬... 3. 看到坦克那段我莫名出戏了？ 4. 截止今天52.2亿票房，天……
         让人审美疲劳，太over到尴尬
         回国第一大事，认真看完，果断拉黑。
         睡，着，了。
         1
         如果想拍中国版打不死的阿汤哥倒是没啥好说，但非要和“犯我中华者虽远必诛”捆绑在一起，台词人物剧情叠加刻板印象煽动民族主义情绪，最后干脆强行披国旗通关......也只有呵呵二字
         经鉴定为朋友圈“不转不是中国人”式爱国宣传片，第一次看到主动拍的，欺负父母辈们没玩过cs游戏，插个mv卖个情怀，抢钱rnb。我妈说你就喜欢看荡头荡脑的，可惜现在真的荡头荡脑的电影都没多少了，只剩一些假君子片。
         还挺难看的
         不行哎，不能有钱了就这样从头哒哒哒到尾啊……完全没有第一部的剧情完整度，简直就是动作场+动作场+动作场+nnnnn，这样挥霍口碑可是不行的额。不过战斗场面的镜头设计很有样子。但只有这样立不起人物的啊
         中国直男的意淫，去他妈的，披着国旗血腥暴力就能过审了？给这片打到三星以上的男人标狼党，单身女士警惕了。
         成功地贩卖了狭隘的民族主义
         哦
         铁血直男杰克苏的终极YY粉红梦想，呵呵。也对，爱国，可以发电，可以神灵附体刀枪不入，可以抵抗强拆。犯我中华者虽远必喷。世无英雄，遂使竖子成名。
         别以为批个前解放军的马甲就看不出你在搞个人英雄主义
         尴尬到死，为了主旋律而主旋律，中老年直男的腐臭味道，把zgzf捧上天，别国zf踩到泥巴里，失去了客观而一味的捧高踩低，尴尬的不行了
         假的来 为黑哥哥的卖力和牺牲加星
         可怕的是什么 如此烂的电影赚了这多钱 像吴京这样的导演带歪了中国电影产业 令人担忧 
         放下意识形态之争，就电影而言就是很烂啊，毫无逻辑的剧情推动，莫名其妙的人物动机。是一个很好的解读文本，中国特色的masculinity，作者与一些观者的反应很像是anxiuos wealth里那群暴发户急于寻找社会地位的行为
         钢丝网挡大炮 传染病一夜之间就痊愈 这些bug真的很难直视 吹茅台的戏更是无语 总之就是糙 那个外国壮汉演技太可怕了 张瀚本色出演熊孩子角色倒是挺有笑果
         直男癌的终极幻想
         宣扬民粹主义的洗脑片。。。哎。。。。。太糟糕了
         比较真实的是开头强拆那段  比较诡异的是突然响起的amazing grace 比较讽刺的是结尾护照那段  纯粹拍美国队长那种非人英雄片也行 现在这样的个人英雄主义外加国家崇拜的政治正确大补丸真是受不鸟 
         就因为给了一个3分，被好几个傻子追着骂了好几天，气死我了！我给小时代打差评也没见人追着骂我啊！
         真的是烂到不能顶.. 关键还这么多好评，有点不解。
         想知道什么是主角光环？看这一部就够了
         恶心煽情恶意爱X，这钱也太好赚了。吴京一定觉得自己倍儿牛逼吧。看的过程中我也有眼眶湿润的时候，但都是联想到现实种种和意淫相去甚远，真的让人伤心。
         感动！时代需要意义，人民需要刻奇。里程碑式的作品。但电影本身真的太烂了。
         观众给电影打分，本来就是观众的自由，完全取决于观众的好恶，无论电影是否广受欢迎，拍摄手段如何，演员用心与否，哪国产的，都不是必要条件。
         呵呵哒的烂片
         阿Q正传2
         垃圾
         墙国无敌........
         wujing, i have yao ,ni yao bu yao?
         欣赏不来吴京耍帅……做作，尴尬……看来我已经跟不上时代审美了【摊手
         后悔#
         天天搞舆论喷娘炮，娘炮掘你祖坟了？
         听说打一分可以获得小粉蛆？
         此刻电影还有半小时结束，然而我已经玩了半小时手机，我觉得自己已经很棒了。
         傻逼电影 第一部就直男癌爆表，第二部依然里子是手撕鬼子。。。拜托那些说剧情好莱坞的多去看看勇者行动之类的片子好吗，哪里像了，武器嘛武器亮不干净，全他妈是ak47之类的辣鸡武器，战场嘛战场展现的跟国产抗日神剧有差？还有主角冷锋，想情人你特么一出镜就举着个子弹？！简直宛如面瘫。。。
         我有一个梦想手撕鬼子，被吴京手撕坦克，手挡榴弹给破灭了。
         好傻好假好做作的剧情，小矮子手撕鬼子的意淫之作，我要是水军我跟你姓。
         这是怎么吹的比湄公河好看多了的。毫无逻辑。怎么给负分，不然怎么对得起粉丝给我的豆油呢？是不是守着评论，每个给低分的都要豆油一下？辛苦啦，负分给你
         怎样流畅的不尴尬的有道理的弘扬正能量是目前中国电影很重要的一个课题。ps：你们尽管发私信骂我，我不喜欢看打低分管你们什么事，本来还不想说出来，现在他妈的我要他妈的说出来、战狼真他妈的难他妈的看！
         我不是这部电影的目标观众，这部电影的目标观众是傻逼
         就电影论电影，这电影实在不怎么样。补充：不好意思，因为脑残粉再减一星。再补充：这条评论果然引得水军犬吠，决定多给几个打一星两星的评论点个“有用”
         不值7.4。不要又来说什么美分什么的。不要这样绑架。觉得电影不好就成了不爱国？？哪的道理？
         不用看都知道为什么在这个当口能火
         弱智的电影,   廉价的感动,  中国观众钱多人傻,   再过一百年也还是停留在学校组织小学生包场的欣赏水平~
         战狼看到的是脑洞强大的吴京，湄公河看到的才是实力强大的国家；替不能评分的建军大业背一星
         手撕鬼子进阶版。剧情台词生硬牵强，还贯穿填鸭式的爱国情怀，看的浑身尴尬 ，一星给特效。翻了下网络几乎一边倒的好评不禁令人怀疑是不是大清要复兴了，愚民手段玩得真令他国羡慕啊。
         我就觉得粉丝的力量真的可怕。。本来我都忍了大半个月没去看，实在是无聊去电影院买了票看了这个电影，然后我就觉得自己真的傻逼，为什么要跟风啊- -！  女主真的是随便换个ABCD都能来演，毫无存在感。
         纯粹为了打而牺牲剧本，捞钱捞的真心急。
         我就不明白了 怎么能有四星，豆瓣是换了一批人打分吗！跟风去看的！一直打！闹麻了！为了点题而点题，两星是给中国战舰和大使馆的，比起前段时间看的绣春刀差的太他妈远了！
         吴京的脸让人很尴尬，最后什么意思？中国最牛逼呗！
         每个国家都有主旋律片，小时候看那堆好莱坞大片、香港功夫片，只要有军警人物的，那不都是宣扬主旋律的？再说这片用好莱坞武指、好莱坞水下摄像，早就不是什么纯粹的国产片了。所以好电影，硬件上去了根本没用，剧本逻辑不自洽、人物脸谱化，谁还爱看当代版手撕鬼子啊？
         一部富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治， 爱国、敬业、诚信、友善的好电影。
         开场确实可以，后面慢慢玩儿脱了，看睡着了，整部电影问题很多，说白了还是电影语言的缺乏，让人很难打起精神看完全片。
         被海外WG西南阿三北边阅饼搞得根本没心思看这种自（我安）慰片。
         手撕鬼子升级版，夹杂着太多民族国家的低级煽动。坏蛋一边打架，一边骂男主：你们中国人就是劣等民族。。。男主一边打一边说：那是过去。。。那是你的过去，那是你全家的过去！
         喷子真牛B，都9月了还不忘给我私信开喷，既然你们骂人这么牛B，就别怪我从3分改成1分了，嘻嘻。
         虽然我爱国，但也不能昧着良心说《战狼2》拍得好啊！文戏就不说了，关于打戏我想给吴京提点小建议：虽然你从小学武，虽然你一个能打赢一支军队，但下次还是请个好点的动作指导吧。
         强颜微笑
         "我们以前嘲笑个人英雄主义，却没想到捆绑爱国主义的全能战士更加难以下咽。"
         打戏很燃，然后就没有然后了。
         辣鸡。一星给big daddy，真实big · daddy了，beat this pxxxy up plz。
         沙文主义者们，林丹孙杨夺冠，五星红旗升起来时，我会激动得热泪盈眶的哟。请勿来喷～我很爱国哟！只是诚实的记录不太喜欢此类西方包装下的中国战争片。两星给达康书记和美人卢～～～～
         我是故意打一星的 我都没看过这部电影
         文戏差，镜头差，剪辑差，节奏差，机位差，甚至武戏我也觉得差。努力和爱国，不能当遮羞布……真担心我看的这场结束后会全场鼓掌，还好大家很冷静。我总觉得能轻易被这样一部电影煽动的，和上街砸日本车的，是同一拨人。
         这是吴京给自己导演的写真吧
         本来不想评论，看了共青团的微博感觉有必要刷下
         不好意思我特别讨厌这个电影
         个人英雄主义，剧情夸张。
         90年代B级片套路，无脑一波打。开场长镜头想法不错，执行很差，交待的乱七八糟。打斗戏基本上剪辑差，文戏尤其是强拆太胡闹，哪个流氓敢惹现役解放军，编的太离谱了。某些桥段学习了好莱坞典型套路，打斗场面真实性还不错，但深度太浅，如果有好的编剧，能够上一个层次，可惜了。完整度不如第一部。
         这还是要感谢同行们的衬托。
         2.3 单从电影角度来说，借着爱国主义的情操来大肆宣扬此片，有种你不爱国就是觉得这个片不好的感觉。电影情节粗糙，个人英雄主义挺多的，一个人就干掉了欧洲最值钱的雇佣兵，退役三年手法力量还这么好，电影里面应该增加冷锋退役后坚持训练的片段，想表现出来的感人画面似乎不那么生动，还很牵强。
         主旋律太强烈………
         这就是电影频道电视电影的水平啊
         带着很不好的自我暗示看的这个电影。剧情不如湄公河行动，好在尿点比较少。全片就是打打打。带着点炫耀国威的意思。只有吴京一个形象（都不用塑造）其他人全是道具的感觉。主角不死也罢，还有张瀚和那个女的为什么死不了？？尤其是女主角本应为吴京的直男癌付出代价。。价值观接受困难……
         打戏太多，文戏太恶心，最后很尴尬。
         我对此片的无语可以沉默整个宇宙
         粉红们的意淫梦
         尴尬全程。。。。。
         智商筛选器
         这一类电影的好评解释了为什么变形金刚会在中国有现象级的票房。二流的武戏+三流的文戏。场面全靠爆炸，暴力美感全靠”你有科学我有神功“，这次请叉骨kiki演反派，怕是想做中国的“美国队长”，只可惜他只勉强称得上中国的卖拷贝。两星只是和血战湘江这种纯粹骗补的烂片区分而已。
         全片小粉红既视感，两颗星全给快要追上上世纪美国英雄片的动作场面
         为了我前男友前炮友加一星
         刻意迎合粉红，用爱国绑架审美，胁迫市场很low，猥琐。审美得权利也要被剥夺吗？
         哇~ 票房好高~~ 摘一颗星祝贺~~
         心往一处想！！劲往一处使！！就能实现我们的梦想！！
         价值观不明。中国电影分级制度迫在眉睫，为什么电影院能有这么多小孩子看这么血腥的电影？？？
         战狼2，又名《爱guo，坦克都轰不死我》
         用虚构的故事和人物，揭示人性的真理生活的真相，是为艺术的真实。
用虚构的故事和人物，重复一个谎言，让你信以为真，是为洗脑片。
超级英雄片是一回事，主旋律洗脑是另一回事，我喜欢超级英雄，但是恶心主旋律。
         这真的不是战哈士奇？
         一本正经的吹牛逼尴尬死了 达康书记辛苦了
         为什么这个时候这样的片子很坏：用国际矛盾的表皮，借用国内矛盾赚钱；用低级的集体主义价值观渲染鼓励低层观众，利用他们的情绪赚钱，但是电影看完能解决问题么？再次刷新创作者底线，自我阉割都不算什么了，利用跪舔赚钱吃相难看。配合电影院近期中国梦的广告，讽刺，令人沮丧，失望
         什么鬼东西？垃圾（滑稽）。（居然真的有傻逼脑残粉发豆油来骂哈哈哈哈）
         怕是个科幻片吧
         我确实不喜欢这一类打杀电影
         一般般
         模仿好莱坞的意味太强了，叮咣五四一顿打，身边看过的都说好，我感觉真是非常一般，中国目前依然还是一个大的国家，而不是一个大国，本来我只是打了两颗星，然后豆邮就有人骂我傻逼，好吧，我给变成一颗星了。我强调电影毕竟是电影，别意淫了。
         看到了一个大男子主义直男为完成自己英雄梦而不择手段以励志为名的自传故事
         完美呼应片头广电总局的广告
         已经不仅是个人英雄主义意淫了……看完恶心一整天
         觉得好看的请拉黑我
         确实，美国电影可以一个人打一个师，中国电影当然也可以一个人打一个师。但是，一个人打一个师的美国电影，我也是给一星的啊...
         强卖爱国药扣四星。
         看了这么多小粉红的评论，我想到一句话：“这世界上最大的危险，莫过于真诚的无知和认真的愚蠢。”
         其实有可圈可点之处 不至于这么低的分数，就，为爱国滤镜脱水出一份力??
         7.5分不科学，顶多2分。各种造作，各种假，看得好尴尬。
         剧情毫无逻辑，在大环境如此的情况下，靠着贩卖民族情绪和军国主义，大赚了一笔
         过时的个人英雄主义电影，两星全部给动作场面。另，场面血腥，少儿不宜。
         如果最后军人冲动热血了你，那么开篇吴京踹死拆迁队长也应该被警察正义冲动当场击毙，这原来是个科幻循环片啊
         商业目的而欺骗和利用最可恶！
         剧本太糙了，打戏值三星，但是个人形象都没有摆脱样板戏的脸谱化，“使命召唤”固然无奈，但部分表演过于谄媚了。知道没办法，所以扣一星吧。
         直男同事硬拉着陪去看，不花钱空调吹，中间被枪吐吐声吵醒，嘈杂的根本睡不着。
         看到吴京就恶心
         意淫得过分了
         这个电影其实不红，就是特别主旋律。挺好的，美国拍了那么多比这个更加不要脸的，也得让我们拍一个。
         伟光正……
         一部为了炫耀个人英雄主义的直男癌电影，整部片子只能说粗糙到不行，没有任何艺术加工，中国电影也算是完了吧。
         可以说是强的国了
         直男春药，带不同妹子二刷三刷吧，总有一个哭倒在你硬邦邦的裤裆里
         有毒呐
         哈哈哈哈哈哈哈哈哈其实是搞笑片 with ruoxi❤️
         嗯…不晓得打两星是不是会被私信…可能再看一遍会多给一星，但实在不想再看一遍了…有一幕是吴京男友力(zhi nan ai)max 把女主扛到飞机上，果不其然飞机坠毁了…当时我想着…女主要是就这样死了，那就真的好啊…
         吴京大娘炮
         什么时候评价电影的标准是我国强不强了？这又不是战地部队纪录片对不对？对对对，只有我觉得不好看shame on me
         傻逼电影就是在中国特别有市场
         为吴京，打一星。
         不敢评论
         片尾出现护照和那句话，只能打负分。作为一个真的在国外遇见过危险并且曾经相信这句话去大使馆求救的人，奉劝各位别做梦了。
         据说打一星就会有人来骂？
         直男癌…小粉红…
         一人挑一个军队，硬扯无聊的爱情线，唯一的两分给你的硬汉，也太过了。
         听说会有人来喷我？
         战狼2：我很好看。
         坦克漂移技术哪家强，首选支那红战狼。
         作为动作片是ok的，开场水下戏不错
         死磕，野心，类型化的努力很明晰。男主角/导演不死之躯，“中国人民的好朋友”等国际主义杂牌咸鱼人物，肉身化作国旗旗杆的仪式，都很实诚地把魔幻主旋律一路尬到底。
         爱国是门生意
         看睡着了
         有一些幽默的部分还蛮好笑的，电影院里大家反应都很一致，要是能把这种幽默贯穿一下，别这么主旋律可能大家就不这么反感了吧。以及有一些逻辑硬伤，真的很尴尬，忍不住翻白眼了。我爸是很喜欢的。
         吐了
         非常尴尬的全场爆满，从电影角度来说并不如健君大爷，手撕毛子和坦克，就是杀杀杀杀杀。价值观显然有可取之处，但不足以挽回全局。发现每次看不及格片时，身旁观众也容易不及格，各种聊天放屁打手机，这或许是理所当然的？
         和朋友全程笑着看完的，槽点太多，看电影真的得一个人看，哈哈哈哈哈！
         爱国无上限，但总得有底线
         从来没有在豆瓣打过一星，爱国财，吴京的吃相太难看了
         哈哈有个评论太可爱了，你们知道吴京有多努力吗？不过打一星是看新闻气的。
         冲着第一部来的，结果......不想说什么了
         我都不好意思说集体意淫，我感觉就是吴京一个人在意淫，主旋律都被他拉来垫背了。恶心
         短评和讨论区简直可怕，我还想问豆瓣被谁入侵了，看个电影都要思想检阅？别说“凭什么美国就可以拍个人英雄主义大片？中国拍就不行？”  可以拍，但是你拍得难看，和国籍无关，我骂这部电影不是因为我想移民，只是因为很难看！
         我不是故意的，可是最后国旗插胳膊上开路，我是真笑喷了，看到最后才明白，这是喜剧啊！不对，喜剧的内核是悲剧，这应该是荒诞片啊！
         一个评分一般的电影，却创下55亿票房，姑且不谈影片本身如何，单看票房也是该给吴京鼓鼓掌了。所以我选择差评。本来给了两颗星，结果被脑残粉私信追来骂。介于你们的素质，扣掉一颗星。
         看了不到十分钟，爆笑了两次，实在看不下去…😂不就是高级点的电影版手撕鬼子片么
         要吐了。。
         中国版的007。都是套路
         劲，霸，男，装
         有点尴尬啊。虽然打戏确实不错。
         涉及政治军事外交事物被剪掉了一些，导致剧情衔接生硬，毫无逻辑可言。听说很多部队包场，连跳广场舞的大爷大妈都在讨论观后感。
         没看出这电影哪儿爱国，除了最后那几个导弹彰显了下国家实力。后面没有达康书记都看不下去了。为啥能赚50亿。实在搞不懂。
         勉强两星。台词尴尬逻辑不通剧情不能细想，片子整个过程有点强行high强行爱国主义教育，看完以后各位小粉红们就会五星红旗在心中飘扬吧
         一个人搞定一个坦克连，YY到这份上我服。
         任何人都保有打一星的权力
         本年度华语超级大片
         豆瓣只有想看和看过，为什么没有"不想看"的选项？吴京直男癌骂骂咧咧爷们儿就应该怎么怎么，公然诋毁娘炮的存在也就算了，自导自演一出小鲜肉（吴亦凡李易峰）片酬太高请不起的戏最后再跑出来澄清，这炒作手段不输大幂幂和冰冰姐翻云覆雨娱乐圈好吗？我只能说这部电影不看我也对直男刮目相看了
         极其做作 
         emmm。这就是中国男人希望自己变成的样子啊。能喝能打，偶尔为了义气不惜破坏规则。女人是附属品，女人有责任心的时候把她扛上直升机就可以了。看看隔壁柳时镇，人家剧情也很扯，可人家尊重女医生。
         什么时候样板戏也能叫电影了？
         扑面而来的恶心
         第一部是全程睡着了...这部还好啦很多地方，至少能看了。
但还是让我觉得不适。“妇女儿童上飞机！！男人跟我走！”妇你大爷啊。
         现象级电影现在大都是名过其实……本来觉得还可以给个两星，结果招来私信问候*2，算了还是给最低吧。
         看见正能量三个字都有妊娠反应了
         剧情逻辑硬伤太明显，剪辑和镜头转换过于生硬，近距离格斗画面还不错。
         我爹想看。但是我爹看完没发朋友圈。可见，嗯。
         这对白设计和剧情逻辑，想打三星都不行……
         吴京好自恋
         墙内对着湄公河行动、战狼2意淫自大，墙外却一直在拍辩护人、恐怖直播、釜山行以及今年的出租车司机。完败。
         做作谄媚的看不下去。吴京真的很努力，但是这种绑架爱国主义的努力太恶心。关于中国的国际形象以及外交政策这样简单化的处理会误导太多人。爱国主义永远是一种民族自尊的态度，而不是跪舔政权的姿态。对了，身边有个姑娘看的时候哭哭笑笑大叫WowWow太洋气了。张瀚真的是本色演出了。
         一位军人可以在外保家卫国，却无法守护生养他的一寸土地，这才是最大的黑色幽默吧。
         主角各种开挂到违背客观规律和简单粗暴的正能量植入也就忍了…可是女医生明确表达要留下来救死扶伤，男主居然强行将她扛上直升机，这种无视他人意愿的自以为是直男癌价值观也能当成浪漫桥段简直恶心！你怎么不写个男主强扛Dr Chen上飞机啊！
         几十亿票房也不差我一个了，就是不懂好些平日从来不上豆瓣的人，一有这种所谓主旋律大片或者爱豆大片，就要来豆瓣撕是闹哪样。。唉，能让人清净下嘛。。
         这片连个爽片都算不上。。。为什么不给一星?我不敢 怕被骂不爱国。。。这年头连看个电影都被道德绑架 真他妈荒谬啊
         吴京你能好好请个武术指导和剪辑师么？
         听说打低分会被团团挂哦，求上热搜哦。看后我明白正式抱着看看能有多烂的态度给了这种垃圾片生存的土壤。说话要不是国产电影保护月，我从不想看国产片的。为国产片买单的你们不是为它提供生长条件而是在助纣为虐，记住了电影票和影评都是对待影视界的态度。不隐恶，不虚美是写评论的底线。
         非常优秀的电影——可以让人准确高效地剔除一波好友了
         这也太扯了……
         動作戯太太太太太長啦!!!至少得剪掉半小時才差不多
憑良心說動作設計是還不錯,但節奏真的有問題啊,邏輯那就更差了!人美隊那可是科幻哪!何況人故事起碼講得通啊!不是架空還敢這麽扯,基本無法理解人物的腦回路0 0
17.8.5 SFC上影世博店with小郭
         战狼一怎么吹的劳资又不是不知道
         恶心
         跟在家听义勇军进行曲效果一样
         既然死妈二中央公开微博挂人，好的嘛不打一星帮丫抬棺都对不起丫这份良苦用心了，豆瓣丧逼聚集地真不劳您费心关注
         某票友唱KTV，大部分段落都唱到了，但是每一句都要么明显走调要么严重忘词，有些人这辈子就没怎么听过流行歌，第一次听到这样的歌觉得挺过瘾，而很多平常爱好音乐的一听就发现问题太多，但是又不敢说，因为只要一说前面那批人就会反驳你“这是咱中国人唱的中文歌，我自豪，我开心，别拿国外歌手来比较
         垃圾
         看完这部主旋律科幻喜剧片 今晚一定做个中国梦👏🇨🇳
         虽远必诛，近就算了
         吴京在中国梦丽出现时就觉得有点奇怪，大概是因为不了解他的背景，电影太尴尬了……一星都不想打
         狼性的爱国主义，主旋律的B 级片，自恋式的英雄主义，没有比这再别扭的类型混搭了。戏里写被雇佣兵种族歧视（就差被骂东亚病夫了），戏外把美国电影假想成阶级敌人，撩拨不完的民族情绪，抒发不完的嗜血男儿气。白人臣服在你拳脚之下，黑人得管你叫干爹，这不是大国沙文是什么？
         这个片子，让这个夏天特别冷。而为了向某种不可描述的神秘力量低头，多给一星。
         我觉得这电影不好看，我也不喜欢同类美国电影，不要我打一星就说我是美分，每次都这样，世界上不是只有两个国家，也不是非黑即白……
         看电影之前，在想票房这么高大家这么愿意去看一定是真的很热血吧；看完电影，重新在想到底为什么会有人推荐这部电影，片头那个开外挂的水下打斗让我屁股还没坐热就想起身，穿着军装打人的场景让我开始坐如针毡，拼酒回忆未婚妻的部分让我留了下来，之后破罐子破摔什么也不在意了，女一号的颜值至少在线
         拉了枪版看了两分钟，神马玩意，一群心理变态，恶心
         测试。
         电影宣扬战争而不是反战，就这一点就已经不及格了，更别说借民粹圈钱
         ？？？观众智商集体下线了吧。。。
         妈的智障= =
         做人的底線
         宁愿没看过，越来越恶心，怎么还没放映完？
         脑子是硬伤啊……
         剧情太弱智了……对不起……
         惹不起惹不起
         看吴京那样拼，很想给三星。但是这片拍的真是七零八落，人物、桥段都像硬拼出来的。故事过渡也跟生硬。而且真的是过度意淫，看的尴尬。
         我以为像《战狼》这种片子是拍给初中辍学文化程度的人看的……智商、情商、审美商，在同一个身上也会相距千里。
         中国电影经过多年努力，终于和好莱坞电影一样烂了
         这么燃的题材被拍得如此尴尬，我还是很佩服吴京导演的。吴京的直男癌审美和强行插入的爱国情怀让整部电影像个笑话，比同题材的湄公河行动差了太多。本来可以打两星，鉴于最近战狼容不得一点差评，那就延续前作的评分。我以为这部电影贡献了票房为耻。
         生硬的民族主义，中华土味神学，严重辱非，暴发户心态，反智的工农兵。2.5
         燃你妈妈
         剧情拖沓，张瀚是来搞笑的吗，吴京玩得太用力，为了缓和剧情是不是来个不合时宜的插曲，加上傻逼电影院不开空调，热死老子了，为什么会觉得好看，再次证明圈里的左派好多。2017.8.5在悦方星美（再也不去这个影院了）看完
         鍾愛英雄主義的傻逼
         真的太离谱了 和手撕鬼子有什么区别！！！！真的是一部很好的科幻大片，吴京老师你的努力我看见了！一星不谢！
         爱国+英雄主义的动作片，可能是我老了，对这种一个好人凭着主角光环经过艰难险阻，几乎单枪匹马的灭了大部分敌对势力而且一个好人都不死的故事实在提不起太大兴趣。
         被豆瓣上的水军恶意私信辱骂之后，我只觉得这电影只能用垃圾来描述了。
         直到没边，硬到没朋友。本来挺期待动作戏的，结果除了开头的水中追海盗和最后与雇佣军头子的单挑，别的部分都没惊喜。剧情基本就是在重火力狂轰中一个人干翻一支雇佣军的故事，以单兵挑坦克为最高潮。要是超级英雄片也就罢了，偏偏还要把冷锋塑造成活生生的人。这样的脑洞，只能送上主旋律神剧的好评了
         人命如贱蚁，你们就扯吧！
         电影算是跟XXX一个等级的吧……吴京真是光环帝……这么自恋的自导自演把自己拍成神一样的男人也是醉了……中国观众的G点真是好找啊……国产+1星
         放在20年前，我会看得热血沸腾。放到今天，我却看得尴尬和感到滑稽无奈。原来根本不是拍给我们这种阅历人看的电影。美帝主旋律电影怎么看着就不违和，那个现实中的国家让人家的电影使人信服，而咱，不说保家卫国虽远必诛这种高级货，不怕被封杀，拍些失学儿童留守儿童雾霾污染食品安全才是真英雄吧。
         目标观众直指四线以下城镇男青年and男中年
         反派全脑残，主角全开挂，您可真是牛逼，还要捆绑这种题材，恶心透了
         “爱国主义是流氓的庇护所”。当然，也会成了捞钱的套路。爱国就去电影院支持某个电影？还不如看新闻联播呢！
         尴尬的个人英雄主义，自带99%闪避buff
         完全能get都为什么票房会high爆，前一个多小时的节奏都控制得很好，照着标准好莱坞格式来的，虽然有些场景内部调度和拍摄都有点乱。但是越到后面越看不下去了，我可能真的没有那么热爱大天朝吧，情绪调动不起来只能觉得尴尬。相比之下还是觉得孤胆英雄更有共鸣一些，那么慷慨激昂真的不适合我
         就你国那破护照 快拉倒吧
         科幻巨作。另外，国家让一个手无寸铁只有一腔热血的个人英雄主义者去营救同胞，不知道小粉红们到底在高潮个什么劲？？？
         想知道那些评高分的人拿了多少钱当水军？
         犹豫了一个多星期，终于还是在票房奇迹、葛格盛赞吴京以及珊珊老师上新吐槽种种复杂因素下刷了本片。结论是，我准备立flag此后和国产片绝缘=_= 越看越无聊，越看越疲惫，吴京和片子最大的问题都在于不知量力而行、适可而止。唯一的惊喜是吴和女医生的cp，有点萌有点苏，山洞民谣一段略戳心。
         好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！！！！！！！！
         真的没发现哪里好看。。。打戏算是亮点，枪战戏全程靠主角光环不靠脑子。。。
         傻逼
         小红粉的心灵鸡汤，退伍老兵的往日荣光。
         能把爱国主义做成生意，也不是吴京首创的。这年头从西柏坡到白洋淀，哪个不是发着爱国主义的财？没有理由要求吴京比这些人更高尚，《战狼》系列烂是纯电影的烂。喜欢《战狼》的可以看一下80年代同样主题的电影《高山下的花环》，同类型的片子，对比看看《战狼》除了假模假式的伪军火还剩下点什么？
         仅从文化上说，这样的片子登顶第一，忧远远大于喜。
         节奏还是太冗长，湄公河行动最后20分钟已经很冗长了，这部最后40-50分钟都很冗长重复，有很多刻意煽情段落，爱国主义泛滥过溢，从头炸到尾的片，人物很扁平，主题靠口号，剧情推动靠爆炸，国产卖拷贝？不过我还是更喜欢湄公河行动一点，毕竟真人真事改编，更克制一点，完成度也更工整一点
         吴京这人真是鸡贼。 上升高度走上一波主旋律，足以让广大人民掀起一波集体性的道德绑架：不爱这部电影就是不爱国。极端点说，搁几十年前，就是你不斗地主不斗学术权威，你就是反动派。电影好不好不重要，迎合群体口味来一发集体高潮就好。商业大环境下这也无可厚非，我不喜欢就是了。
         口号喊得蠢嗨蠢嗨的，战狼3吴京是不是要打范迪塞尔了？
         真的不是恐怖片吗，民族自信心裹挟着对其他民族刻板的扭曲理解，要冲破天际了……啊在悉尼看的，影片播完观众席在鼓掌（给我一个洞我能钻进去）
         沙文弱智秀
         千算万算，就是没注意到演员里还有张翰这坨翔，恶心到我了，虽然整部戏都迷之土气
         也许这就是虽远必猪吧
         手撕鬼子电影版，看把吴京给能的🙄
         吴京真是膨胀狂妄到不要脸的地步了，油腻腻得令人不悦！！
         突突突，bangbangbang，电影结束。一星全给拍摄的艰辛困难，但电影还是算了吧。一句犯我中华者，虽远必诛，引发了很多国人的集体高潮，但我远还没等到这句话就已经看不下去了。问：美国大片就跪舔？中国拍就不行？答：这类片哪国拍的我都不爱。非要用爱国主义来道德绑架就更加爱不起来了。
         假，假的浑身尴尬
         全程感觉“傻逼在我眼前遮住了帘忘了掀开”
         一星给于谦于老师
         战蛆2能达到这个票房，足以说明中国的观影水平之低下，一星走你，送给无敌弱智小粉红吴京，吴京的文化水平和智商在这部片子体现的淋漓尽致，那就是基本是0.符合三四线城市的审美水平.不过论炒作，跪舔，作秀，吴京的能力确实很厉害.
         无法理解以军备和国防力量为出发点的民族荣誉感。
         勉强合格的动作片，恶心的吃相和做作的剧情
         一本只要说不好就会被挂大字报的电影，当然值得我打一分了。
         也就是虎胆龙威，第一滴血，魔鬼司令的水平，对不起还不到，只是很多人的爱国情绪膨胀的体现，值得警惕的是民族情结在普世价值观里早已经不是褒义词，总之，不喜欢
         靠飙肾上腺素卖座的直男电影。
         吴京吃相也太难看了，主旋律的外衣确实好用啊，但麻烦拍马屁也要带着脑子好吗？
         战狼2这波三排吃鸡太假了，几把ak打过m4坦克ob视角的无人机扫射，全程没有舔包打药，最后脱了三级甲，开始拳王争霸。带了不是中国人的小伙伴一起去看，感受了一波爱国主义教育哈哈哈哈[污]然而我觉得我应该看在家看图拉夫单排25杀的，还是我们毛毛最帅了 。
         也许我是我看的那场里唯一不感冒这电影的，身边的观众都嗨翻了
         还好是好心人给我资源看的，去电影院不知道尴尬成什么样子，剧情是人家几十年前玩烂的，想用个人主义和集体主义融合，结果搞了个四不像，节奏乱成麻，人物都在走马观花，文戏念台词文皱皱伟光正，武戏突突突哒哒哒，活下来全靠光环，已经生理性疲劳了，啊，我觉得不好看。
         但是我会去看3
         一边是对未婚妻的忠贞不渝，一边是却是作为导演和主角，对于英雄行动的奖励物---美国妞的半推半就；一边是对于国家意识形态和国家暴力机器的极致宣传，一边却是军队导弹的无脑轰炸……整体上看，这是一部用力过猛的电影，远还比不上成龙那类肌肉电影，个人觉得7.5的评分明显过高！
         真心反感这样的形式。
         垃圾电影
         mmp。。。。
         全程突突突突突突突突，中期就感觉开始乏味。剧情的bug挺多，主角的光环很强，煽情的很刻意，角色塑造单薄。感觉是以“如何让大部分人喜欢”来进行的剧情，很套路。
         比小鲜肉的自恋更可怕的大概就是这种老腊肉的自恋加意淫了吧。没有故事没有人物，只有为打架服务的零散剧情。
         特别同意热评假嗨这两个字，唯一看点就是正能量，没艺术性
         动作合格，人物呆板，故事乏味。
         很中二的片，剧情的种种漏洞无力吐槽，甚至还不如第一部。是不是每个演员都有个导演梦，来实现自己的种种自恋的想法？老老实实演戏挺好的，可惜在自己导的戏里演技都没了。
         主旋律挺正的。一个人挑翻带有重武器的一整个欧游雇佣兵，外加反叛军，吴京大概是中国的核武器吧。
         什么玩意儿
         就。。。打斗还可以
         豆瓣评分是怎么刷出来的！这样的主旋律影片7.5？以后国产主旋律真是再也不能看了……
         据说能引来5毛，test 一下
         太难看了
         我没看。我就是故意来打一星的。天天各种媒体铺天盖地逼逼逼的没完没了！烦死了！我想起二战前226事件时候，估计也是用类似的东西洗脑吧
         有些摄影和场面设计可赶上好莱坞流水线水准，变着花样的（我知道你很努力了）打斗难以弥补剧情的空洞。个人英雄主义与集体主义的矛盾的调和被拖延至结尾处的一段文字，当然，如影片所呈现的，这里会有矛盾吗？当然不会呀！
         腰疼
         今天你战狼了吗？
         尴尬症在片尾达到高潮 
         某人的品味和格局给多少投资请再好的团队也高端不起来，四星给技术，某人拉低到两星
         据说打一星就会有很多热情的朋友和你讨论电影？！令人感动
         …年度最尴尬片，吴京第一个跳水镜头…就已经不忍再看，感觉整个片是他的个人秀。 爱国情怀融入得太刻意，转场不自然。关键是！雇水军就他妈不配做中国人！
         没看
         非常直男，非常奇葩的bug：之前2个人逃跑时还女的开车开得很溜，突然患病赶出工厂，大雨中，女的却莫名丧失开车技能，要男的要死不活的开车，是几个意思？当观众是傻子吗？  看了建军大业出来，对此片失望透顶。原本以为建军大业很渣，结果可圈可点，娱乐性很好，颜值够看，节奏紧凑。此片就完败了！
         据说评了1分的都会被骂......😄
         手淫强身，意淫强国
         尴尬的开头， 水下出拳。5分钟都没换口气。
         伴随着欢声笑语看完了这部当代爱国主义教育电影如果中学生估计会写观后感
         冲着票房冠军名头去看的，可是我很诧异，国人审美观为何如此差。
         为什么没有0星？
         吴京和郭敬明其实是一个路子的 都是电影商人 包装表面 没有内在  主旋律是有其必要 但一个好的主旋律也必须是理性过后弘扬的一种个人精神 而不是成为政治无脑宣传片 一群人跟文革一样 在网上一样吼着犯我中华者虽远必诛 不得不说豆瓣越来越多没有见底的人了 还有我爱国 不爱党
         暴力b级片！基本合格的超级特工电影。但是猛戳民族主义民粹G点依然相当地明显，吃相确实不好看。
         第一部被那句「犯我＊＊者虽远必诛」的意淫恶心的不行，这回再来个什么「你们这种劣等民族永远属于弱者」然后翻身击杀大boss，「那他妈是以前」，可不得了，人群立马高潮了，于是莫名其妙的票房奇迹诞生了。
         中午吃过饭让男朋友带我出去玩耍，然后他就带我去看了这个……
         没错，我没去看，我就是来黑的。
         豆瓣无价值网友又被拉出来巡街。平衡一下豆瓣er的审美。
         简单粗暴，你国廉价的爱国主义，看了真让人恶心
         单纯不喜欢吴京
         低智商脑残片………………
         不针对电影 针对某些生物
         中国有烂片。
         为什么不让医生留下救人，非要把她塞直升机里？？？
         《七律·智障狼》
爱国爱党身体好，受冤信仰不动摇
巨额请外国团队，勉强凑大片特效
弹簧床档火箭炮，牛顿棺材板掀掉
对白尴尬剧情渣，不如半部大护法
虽远必诛挂嘴边，爱国情怀能卖钱
制作外包不动脑，空有个导演名号
热评一星二星多，七点五分好搞笑
小粉红当挡箭牌，水军多少我知道
         垃圾 抄袭预告片然后来个half-assed道歉
         打仗要死人子弹不长眼，在吴队长面前完全没有用。反正死的都是龙套。最搞笑坦克战拍成公园里碰碰车的感觉。
         拆迁的站位翻版男儿本色 杀破狼 放逐
         YY神作
         没看过，特意表达恶心，不放上广播，不希望有人觉得我看过
         真心一般，太一般
         渣！与我怂军形象不符
         客观上来讲，确实比《湄公河行动》强一些。自导自演自己唱BGM，片尾放自己的花絮，就差语重心长地教育观众了，吴京是真的把自己当成龙了，呵呵。
         看的想走
         没有抵过宣传的淫威还是去看了，如预料般难看
         虽远必猪
         想象一下吴京接到的brief，八一献礼片，必备元素“解放军”出现次数不得低于100次，要有出现“听党指挥能打胜仗”的镜头，至于reference则是晚期成龙。但吴京作为主旋律的供应商，夹带的私货也太多了。为了呈现3d效果，吴京揣着机枪，咔咔朝观众崩了一枪。
         场面很大 剧情中二 
         可以说很圣母，很扯B，我如果是黑兄弟，自尊会让我远离！电影想表达的优越感露骨到让我“不管你信不信，反正我是信了”
         一星不是给电影的，是给小粉红的。吴京本人我是很尊重的。
         有的人说如果没知识，形容什么好吃就只会说着太TM好吃了。这电影就是一样，宣传正能量是好的，不过不用满屏穿插中国太TM好了。其实，这动作场景真的不错，但是和写作文一样，只是字写得好看本质上没用。
         不好看
         看的清吗？看不清你咋这么爽？哦，原来是摸到g点了。那等你爽了以后冷静一点在仔细看看吧。
         狗比
         吴京的自恋和意淫达到了新的高度，下一部该解放全世界了。
         尴尬得想哭
         可能是政治敏感的原因吧 里面的现役官员军人的形象都很刻板。很多战斗的情节都借鉴了黑鹰坠落和孤独的幸存者甚至拯救大兵瑞恩都有影子在里面。不同于前三部电影，这部纯粹就是一部为了宣传主旋律而拍的爆米花电影。
         太胡闹了。
         如果这个片也有类型，那么它的类型就是媚俗。美国队长好歹用血清解释了身体素质，而这人完全就是打不死的存在，请恕我在物理上无法接受这样的意淫产物。
         就是看看鸡肉男性荷尔蒙，最后还是被导弹救了，不知道舰长是不是也是违抗军令。
坦克的速度有那么快，这边的专业人士已经提出坦克动力不足的质疑。
本来给三颗星，余男没来减掉一颗星。因为每部片都喜欢原班人马。比如hero2014松隆子不是女主也不开心。
         一星送给共青团
         cannot tell群众的G点在哪儿
         呵呵
         这么俗烂的美片套路！！！这么不接地气，怎么会有这么高的票房？？？突然觉得《湄公河行动》拍的真好~~~
         比1好看，ak打坦克，鐵絲擋RPG，厲害了！
         异型大战铁血战士？？？？
         6.8    中国爸爸认非洲干儿子，那黑人小胖子还越叫越欢。喝酒踢球这种鸡毛小事，咱也不能输给人家，沙文主义板上钉钉。   关键它也不是纯粹的沙文，前半段管他中国美国全都得给吴京的完美人设开路，结尾吴京把那五星红旗往袖子上一套，绝对正义的吴京就突然他妈地象征咱绝对正义的祖国了。
         文戏武戏都很尴尬
         支那人没有一个是无辜的
         印度神油真有用，直戳观众g点。替战狼谢谢印度。
         不好意思，后面的星的位置手机触屏坏了。
         一星给于谦老师。每逢文王讲礼义,但遇桀纣动刀兵，水军们，做人留一线，日后好相见，非得逼人上梁山才得行么？
         陪人尬看🙄
         嘿嘿嘿嘿
         这…抛开其它的不说，台词剧情节奏也都太尼玛尴尬了吧……
         完全不能理解这剧有什么好看的，摊手🤷
         这梦的也太过分了 莫名其妙了 因为这个彪子片又和我妈大吵一架 真长记性了 能全程玩手机的片子也不多了 狗屎
         2/5 。精神上表示支持，口味对不上实在看不下去。17/08/13
         看个热闹还是可以的，打不死，摔不死，毒不死，手枪崩不死，手雷轰不死，机枪扫不死，火箭炮炸不死，坦克干不死，就连导弹都避开他的神一样的主角。槽点太多，当喜剧看看还是可以的。
         1的时候只是觉得思想有点old,并没有察觉出这么五毛...2的剧情很丰满很顺畅了,然而逻辑并不通顺...大概只适合那些自卑的人yy下.....连看电影都可以玩手机的国家还是不要讲什么大国形象了
         头次带爹妈看电影，暑假档就这破电影据说能看。看完连我爹妈都嫌弃……真是亲爹妈。🤷♀️
         电影没看过纯属冲着导演
         20亿票房??? 更多扣口号扣帽子电影敬请期待……
         如果说是超能英雄为背景的片子我觉得还能接受，如果是以泛写实为背景的片子就显得有些过了，但既要保持方向正确，又要凸显个人英雄主义，看的出还是下了一番功夫的，但就是这一番功夫略微让人有些尴尬。另外剧情走向实在是太普通，从片头开始基本上就能看到结局了，另外：这雇佣兵也是菜的不行……
         看的我都脸红了……
         尴尬。
         打打杀杀
         其实并不燃，有一些逻辑上的硬伤，打斗场面和坦克大战还是不错的。在国外使馆和国旗的作用这么大吗？很多同事晒了影片最后那段话发盆友圈，他们可能都没有护照…
         没什么好说的
         两小时全是吴京的自我意淫，再强行主旋律，这样的电影除了煽动吃瓜群众的“爱国热情”以外，真没什么价值。比《湄公河行动》还差一截。
         坦克战、导弹很帅。动作戏太夸张。枪战也不够写实。国内强拆，警察不保护老百姓，保护老百姓的士兵却要坐牢。国外遇到危险，国家的军队也要走联合国的程序，在这之前，只能派一个退役了的特种兵去救你。
         不燃不好看，自我意淫，不是一路。
         吴京的演技实在是太差了，所以所有的个人英雄主义放在他身上会让人感觉到不适，那颗3D的假眼泪和那一身油光的秀肌肉场景真是让人目瞪口呆。剧情大概可以用半壁江山的一首歌曲概括——《爱是一颗幸福的子弹》
         之所以多给一星，时为这自豪感和燃情，而不是演员表演的特质之类。总体来说，时将原有的硬汉戏加上新技术特效展现出了童年回忆里那些铁骨军士与孤胆英雄的所有想象，值得好评。只是除此之外，更多的情感戏实在虚浮些。
         有些人，你喜欢就喜欢呗，干嘛逼着别人喜欢，不要对自己的世界观和品味这么信心好吗？还有跑去别的电影下面打一分，说是报复的，幼稚成这样，你喜欢的电影的水平…【摊手】
         开头吴京一个大鹏展翅开始，就奠定了全片尴尬的基调。男主角吸收了超人、金刚狼、蜘蛛侠、美国队长于一体，开出了史上最大金手指。然而旁边的姑娘们都看得很嗨，大概是同期的片子都太烂，导致这部异常的好（然而还是全程尴尬
         1我就没觉得多好看，全片主旋律洗脑…2更是开挂的不行，故事逻辑线单一，男主角不仅不死，还多了好几个逆天技能，实在假啊…两星全给打斗戏。
         和抗日神剧就是五十步笑百步而已。
         一味追求牛逼，反而过了度显得很假，全片没有逻辑，吴京比吃了药的金刚狼还能打。。。许多表演非常符号化，以及许多笑料都让人觉得没文化。。。
         全程靠爱国情怀圈粉，叙事简单，动作部分与港片抗日神剧并无区别
         已遍寻不着一点太极宗师的影子了
         我强迫自己智商下线了两个小时。
         本是不想看的  身边一堆人推荐  陪我逊去看的  果然欣赏不来。。。。
         饭后散步吐槽了几句这片 没几分钟时间里扭了4次脚🙂#并不是新鞋##信了你的邪#
         一口气看了两个小时的新闻联播，以前的新闻联播只播10分钟，这次终于过瘾了。
         电影本身值三星妥妥儿的，但对这波带节奏营销好厌恶。
         交叉骨疯了吧演这种东西
         尬看，希望群演们拿到很多片酬，太辛苦了。。。太尬了太敢吹了我这么容易被激起爱国情感的人看了都哑然失笑 非洲，sorry了
         回国后行李都来不及放就去看了午夜场，然鹅，事实证明我是个傻逼。看完之后并没感到什么国家荣誉感，只是尴尬。不三不四、不伦不类的电影罢了。国产电影依旧不值得任何期待。
         不错的大场面爱国主义商业片
         真的…不好看-。-这内容（内容是什么？）换做美国大片我也一样给负分。
         不够中二，不够B级，我想看的是中国《北斗神拳》，裤子都脱了……
         我可去你妈的吧
         臆想症是好的 得拍醒你
         不吐不快 战狼1的节奏和情趣我非常喜欢 没想到战狼2是这个样 各种违反物理定律 弹簧床挡火箭弹 狂轰滥炸都打不到主角们 3人挑翻300人神马的 看的我很疲劳 幸亏看的是2d 要是3d我可能早晕了 湄公河行动有配合 有死伤 真实不做作 意淫十足的个人英雄主义真是跟外国大片一样倒胃口
         用主旋律来要挟观众的好评，你说电影无脑他们就说你是美狗。人民日报说美国电影也有主旋律啊为啥中国电影不能有？对！那美国电影还能骂总统了，中国电影有吗？
         不好看，整个片子都比较乱，演得不细腻
         太尴尬了
         真的不是随意打一星。为了客观打分花了25刀买了两张票。差是真的差。电视剧水准的玄幻自恋片，竟然也敢称自己为电影了。
         我是真不明白这片为啥能好评如潮，完全全程在意淫，非洲人见到中国人跟见到神一般，全世界只有中国才最在乎人民安危。你认真的？
         各种媒体上红小兵们互相抚弄菊花高潮，任何质疑的声音都变成了汉奸跪洋人的软骨头，就差被钉在耻辱柱上。吴京的嘴脸真难看，插个爱国爱党的旗连shi都要吃吗？你们上纲上线的本事是从你们父母爷奶那里遗传来的吧？来啊，武斗啊。三星的电影一星都不能给，被你们恶心到了。
         比想象中好太多了。吃相其实不是最难看的。但是抛开政治符号。动作戏真够难看的
         一星军人一星吴京的拼。水军恶心但不想影响打分。硬伤多，无论是剧本还是细节，动作戏想要玩成龙的花样可惜镜头剪切以及动作速度都未做出想要的效果，剧情就不说了想要个人英雄主义又要祖国好民族伟大，把我感动到旁边的人都哭了。民粹是个好东西，可劲煽情吧，WW2也是这么来的。打戏看的累毫无逻辑
         1就看得人直捂脸，2简直了。卖座肯定有他的原因，不过请吴京老师不要再标榜自己什么民族英雄主义了，您做好导演演员的职责就行了。
         垃圾！
         完全看不懂这豆瓣评分，也看不懂这票房成绩，小镇青年的胜利？
         请喜欢《战狼》系列的朋友立刻马上与我绝交。
         2017年8月1日，橘子洲烟火，我想起几年前的夏天，也约过你，再在一起看烟火，竟然在一起了。电影不好看，你好好看。
         说这片子好的人 是猪吗？这不是超级英雄电影 ，是“备战动员宣传片”，等你发现战场上不是这样的，大呼上当时……我告诉你，那时你再后悔……晚了
         剛看到巴士貼着電影海報，頗意外這裏那麼遲才上映，當然要打個一星盡地主之誼。
         你问他是纪实片吗？他说是动作片。你问他是动作片吗？他说是科幻片。你问是科幻片吗？他说是纪实片。
         心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想！（开挂的吴京比美国队长还牛逼）
         其实没那么烂啊（终于买到九块九的电影票才给看了）
         呵呵 ，意淫恶心到想吐。
         啊，我反正是不能接受一个人干翻一整个排，一整个连的这种剧情～这种从逻辑到现实的巨大硬伤，导致我对整个片子无法理解～个人主义这是要在中国复苏吗？？以及个人主义加上这形而上的爱国主义简直恶心到爆炸了！！以及，我就不说配乐，镜头这些东西了～我就想知道这个片子有做3D的必要吗？？要炸了～
         人呢，人到哪里去了
         对不起，这一颗星为的是我的爱国情怀，全片无数槽点我都不稀罕说了
         吴京这个人吃相难看
         献给祖国妈妈和伟大中国梦的建军节献礼。导演应该是拍电视剧出身的
         从他入行我看见那张脸就腻歪
         如果没有任何感情戏会好一些，纯看打架不要较真。还有就是太爱国没人味
         太多的不合理：剧情突兀、情节杂糅、发展变现脱离现实、人物行为难理解，和空喊口号区别不大。
         坐后座的大叔带着孩子本打算来学习崇高的爱国主义情怀，结果孩子学成了优秀的杀人机器。这部电影所说的爱国就是把所有异己全消灭。
         这特么都在干啥。
         确实是制作精良的手撕鬼子。
         没看过，只是维护一下宇宙的正义
         钢丝床挡炮弹……
         达到了美帝70-80年代的水准，故事讲得怎么样不说了，场面和可看性尚可。但是请停停你那些无下限黑非洲的梗吧，更别拿扬我中华军威的自豪感无数次地戳国人民粹主义的g点，最后一幕独臂举着五星红旗过境更是刻意抠得国人高潮。还有那个中华人民共和国护照，你问问让他们换台湾hk美国的换不换？
         本来没打算看的，单位组织集体看，就算类比米国爆米花，就算剧情还是一人灭一团，你好歹剧情关键转折点上用点心呗，结果每一次转折都好生硬，Bgm水平也一般，全片一直靠动作戏无脑推进，当然场面的确够了，这个不黑。牛逼之处在于全片都紧靠爱国主义光环，在祖国面前，一切反动派都是纸老虎。看睡了
         天哪都2017年了我还能看到主角中病毒影响发挥又被冤枉被嫌弃后又奇迹般痊愈又去拯救别人的情节。。结尾的肉搏和开头那场戏还是可以的。
         路还长别太狂
         剧情只能打一星，简直就是吴京自己yy的高潮片，扑面而来的自恋直男癌气息，开头的水下打斗情节就扯得让人坐不住。冲着演员在部队训练了那么久再加一星，最起码他们还算是敬业的。为吴刚老师打call！
         小粉红看了打鸡血的电影，负分滚粗
         但愿世界走向灭亡那是唯一的政治@《建军大业》(2017) 生理性憎恶这种弘扬军国主义的献礼片..
         张翰的每次出现都能引起我跟鹌鹑两个人拍着大腿狂笑，感觉我们两个应该是整个电影院里最忠实的黑粉了吧。和哈哈哈哈希望张翰能多拍拍电影，太让人开心了！
         知乎已经夸上天了，感谢豆瓣的客观，一个电影的本分是讲故事，而不是让粉丝来替他解释那些不合格的情节，第一次知道看电影也是会被道德绑架的，粉丝水军令人作呕，四星改一星
         为什么要来看呢
         我很担忧中国电影的未来了。
         打打打杀杀杀扎扎扎跑跑跑飞飞飞轰隆隆，你们都是渣，唯我能开挂。能不能花心思好好设计动作场面？那么多机枪扫射打不着有意思么？你打我一拳，我踢你一脚有意思么？
         说完虐《湄公河行动》还获得蛮多点赞的那个，我cnm
         直男癌万岁!
         假以大情怀生搬硬套堆叠起来的烂片.美帝那一套画虎不成反类犬；电影节奏毫无掌控力；连最擅长的动作也乏善可陈；被吹上天？中国电影的悲哀！--没有感动没有震撼只有冷.
         特殊时代才会爆红 沧海一粟不足提
         又假又土惨不忍睹.
         结尾意淫的像朝鲜。
         评论惊人。支持一下。希望明天被铁拳击中的人，还想得起来今天在为什么玩意摇旗呐喊。
         剧情无法评价, 文戏基本没有. 武戏的话, 也就一开始的水下搏斗还不错
         一星献给傻逼们，端好你们的热翔走好不送。在这之前从来就没觉得吴京这张脸这么烦，整部电影完全是直男癌，意淫出来的一个中二到爆炸的故事，肯定是觉得自己像泰迪一样凶猛。
         吴京的电影一股小孩子过家家的味道
         情节尴尬，剪辑生硬，烂得心服口服
         嘴上谈的是主义，心里想的是生意。
         伟哥药效下迫不及待的抖擞雄风，却忘记先天短小疲软的自卑；阿诺史泰龙云迪素抽劣模仿的乡村洗剪吹，权当是圆了童年成龙电影的梦？强大后盾的背后，是战狼也无法改变被强拆的命运，是幽灵般的弃卒送死般完成不可能的任务，是管理层先走的资本家嘴脸，狂欢的愚民连基本政治正确都忘记的尴尬，何其讽刺？
         在食物和鸡弟屁都能造假的时代，凭什么去相信30几亿的票房和一边倒的喝彩就是真的？再看看C站，官媒和JUN报的兴奋劲儿，和所有网站的头条置顶，一切的一切都"完美"得如此不真实。
         吃了个苍蝇
         输出主旋律的姿势还不如大业好看。人设和剧情没有一项合格。如果二选一，我推荐真的不如看大业。
         吴京的动作戏蛮精彩的，但整部片子没啥好看的，中规中矩。一样是主旋律动作片，我觉得比湄公河行动差好多，可以边看边玩手机的…
         这种片子也能7分以上？？？好烂啊 像小学生作文那样非黑即白 很简单的世界观 
         无精死了
         国我是爱的，可是这份扭曲造作的爱国主义我还是第一次见，不，第二次见。感谢您，吴京！
         二货的主角    尴尬的演技    凑合的场面    幼稚的情节     假装空的情怀 
         开头水下那段打斗不错
         一星嫌多，惡熏民族沙文主義直男癌。
         太弱智了，这也能卖钱
         如果说第一部是带有强烈吴京个人标签的作品，那么这第二部就是资本逐利下一部蹩脚的商业大片。全片以动作场面为主，但激烈的镜头语言和快速的节奏无法掩盖剧本上的单薄及逻辑上的硬伤。若非炒作得当和档期因素，着实难堪如此盛誉，目测下一阶段无数小粉红电影即将横空出世。#喜客满缤润汇店#
         影片所带来的正能量能量密度大的让人流鼻血了。。。
         怎么没有女权出来炸？？？
这就是你所谓的男人？硬汉?
大清亡多少年了？
斗酒，冲比基尼美女秀肌肉，女人就不能拿枪？你当这是你家快手?
张翰出来干啥的？要抢于老师饭碗当笑星吗？你的安全我承包了?
吴京啊吴京，你当主角当特工当超级英雄都可以，但你真把自己当神了？
         学到了些好莱坞的商业套路，也顺便把二流流水线作品无视逻辑、蔑视牛顿的风气发扬光大了。全片就是上世纪孤胆英雄的老调调，除了枪战戏算不错，剩下的乏善可陈，坦克乱斗和穿越交战区的戏简直尴尬。也就能高调一下爱国情怀吧，远不如湄公河。这票房奇迹实在跟质量关系不大，只能说占尽市场的天时地利。
         陪爸爸去看的，我爸的评价“太假了，像第一滴血里的史泰龙，现在外国都不这么拍了，轮到中国了？”不过是还挺好看的，特效打斗场景很不错。
         #我的存在感#实验主义
         试问宇宙第一硬汉吴京你这么爱国为什么要在电影画韩式一字眉，人家杨洋在三生里画的可是国产原创眉尾带钩的剑眉呢！！！
         吴京觉得自己很帅 我觉得不行
         陪爸爸妈妈
         一股难看的正能量啊！
         2.5分，主要给特效，动作
         真的。。。这片子背后才有个强大的祖国吧
         冷锋的设定放在科幻片里才合理，像美国队长好歹也是打了血清之后变成超人才这么能打的……
         爱国教育在我眼里可不是这么回事，《舌尖上的中国》《航拍中国》深层而细腻的纪录片让我更爱我的国家。“如批评无自由，则赞美无意义”。多少人被舆论和爱国的政治正确而绑架，不敢说出刻薄的评论，因要“刻意标榜爱国”而多打了些分数。尊重保家卫国的军人，他们是英雄，但也有血有肉，一星献给他们。
         个人英雄主义穿插满满的爱国主义。但是一直打打打打打打，无数的人，无数的子弹，就一个都打不中他们。主角光环太牛了吧。并没有觉得很好看啊。对一直发狠的吴京反而有点粉转黑了。
         哎
         编剧编的这剧本一点道理都不讲呀..满屏幕吴京都在不隐藏地流露着他的自恋、用力过猛了看着好累..
         從電影角度來說還是把觀眾當傻子了，一股腦的愛國情懷往上衝，還有那些廣告打的，可能是因為觀眾真的挺多傻子，所以傻子看的都覺得好
         吴京打的一场好游戏
         打了一年多的苦情牌，的确很敬佩演员，特别是吴京，但电影评分不相信眼泪
         0.1颗星吧 给爆米花和冰可乐 爆米花炸的不错 甜度适中（我究竟为什么要去看这部电影 观看不适感太强 全程尬得脸都僵了…
         35/100，既然吴京不想要我的50分剧作剪辑摄影基本分，那就从剩下50分里给个动作片高分70分吧。减一星给屠杀镜头只有黄人黑人，丑化笑料只有黑人，无脑被利用只有黑人，救人靠白人，打架靠黄人，反派集体精英白人(含韩裔)的黄人版种族主义。
         铁血军事论坛出品
         你们知道“国产保护月”么？就知道瞎逼逼。我希望作为国内社交网站的清流-豆瓣电影必须出一个“不想看”的选项。我都没脸说我看过
         最不喜欢看战争题材类片子，脑残太多需打个差评平衡一下
         看有木有人骂我
         烂
         本质上跟手撕鬼子没什么区别，除了特效从五毛升级到一块了以外
         吴京自己也知道外国商业片英雄主义主角光环令人不耻还要学，真不知道是谁愿意跪着
         7.5分，你们都是认真的吗？建军大业都比这好看……
         我觉得《战狼》的问题在于，观众从这部片子当中获得的情感共鸣的虚假的，如果带入到现实生活中很有可能会出问题。所以说战狼只是个porn，当然是非常优秀的porn礼节性打一星
         就自我高潮吧，愚蠢的人类
         其实我觉得还是能看出吴京是用心在拍了，我也觉得花钱去看它并没有浪费我的票钱，但是剧情和节奏的控制确实还是有很大硬伤，是一部合格的商业片，在我的心里其实可以打3星或4星，但是水军实在是太让人恶心了，搞得观众对国外007这种就无比追捧一样，说的这片就不能批评一样。所以2星
         一部充斥着有毒价值观的垃圾。制造刻板印象，煽动种族对立，妖魔化非洲，宣扬男权至上和暴力。
         比不上湄公河行动。小粪烘可以休矣
         狂热的民族主义往往是极权主义的前奏！
         除了题材一无是处。吴京想学彭于晏，可惜学成了成龙。
         全方位无死角完全戳中直男g点的杰克苏。
         抗日神剧精装版
         浓重的傻缺直男气息——而且是赚白菜钱操中南海心的那种卢瑟直男——吹捧这片的大体也是这类人。
         原来51亿票房的片子培养出了一群黑子？智障~
         2017年7月30日万达影城12号厅看，典型的国产烂片，上了豆瓣的当，近7万人评分7.5分，肯定灌水了吧？估计战狼1也好不到哪里去。
         这个电影评分这么高。。怕都是情怀粉吧。。
         建议未成年人不要观看，不仅渲染暴力，更可怕的是宣传谎言和错误的价值观。
         被杀破狼甩几条街
         都是吹牛逼...（本来是三星的，因为某些原因再扣一星）
         我的妈啊，这也太浮夸，太没眼看了！身心俱疲，被剧情雷翻了……
         此片和手撕鬼子剧有什么本质区别？
         太假了吧
         无节操的爱国主义电影，打着爱国主义的噱头，实在是看不下去啊。
         吴京作为一个老屎红，光看那张黝黑挑山工村儿味老麻批脸就想换台了。用民族主义来营销绑架爱国情怀也是下三滥之至了呢。粉红水军来来来~
         如果这是中国电影的未来我真的很...这样一部空洞的电影不是TG的propaganda还能是什么？电影不是现实的再现，更不能是对现实夸张的意淫啊...
         这片成也中国，败也中国，理客中们（此处无贬义）可以就电影谈电影，给个中高评，但我是站在“败也中国”这边的。
         一分献给塘主的颜和最后的五星红旗。我都怀疑自己三观不正了，这片就是吴导演全程yy啊，扣着主旋律的帽子瞎扯，一个非常典型的编剧无脑系列。以后再看吴导演的任何片子我就是狗
         什么鬼
         我追着把所有一星的评论都点了一遍赞，二星都不行！
         真的难看，吴京是不是得了中二癌晚期，毫无逻辑，不讲道理，开挂开的亲妈都要吓哭，物理老师气得跳楼，一度怀疑自己看的是一部科幻片。
结束的时候我只想为这部电影高唱一首《我的中国梦》。🤷♀️
         怎么说呢！从何说起呢！比手撕鬼子当然要好多啦——当然啦，是跟手撕鬼子比。
         意淫片，第一场戏就开挂开到逼都炸了，装逼指数让文迪塞尔都羞愧得低下了光头
         不知所谓的裹脚布武打戏+突如其来煽情的mv
         哈哈～有了吴京保护世界应该不需要别人了吧
         其实大家都没看出来 吴京拍的是个中国版超人
         一言难尽。
         看到一半，不想看了。。。吹的真是神一样的。
         剧情弱鸡得我只想笑
         我的天啊！全程尴尬！除了开头踹死明显上头有人的包工头子，没有任何亮点。摄影，剪切找的是刚入行的？也是跟剧本本身有关，希碎！动作戏停留在上个世纪70年代末，80年代初水准，就是一顿突突兔。爱国主义靠喉！表演用力太过，让人出戏。故事乱糟，男主已经封神！
         勉强三星。字幕恶心到我了，最后英文明显不是那个意思，翻译成中文有点儿煽动的意思。（8.23更改 打的三星算鼓励分了战狼粉发豆油来喷我 操你妈逼 一星谢谢 ）
         吴京傻逼
         强行爱国，无感，尴尬症患者勿看
         手撕鬼子二之南非版，欢迎收看手撕鬼子三之中东版！还有达康书记为啥放着市委书记不当跑国外来了，在非洲当劳工的不是丁义珍嘛？
         被人拽去看的，开头就笑了，这是中国队长吧
         看过等于没看，就是我看这种片子的感觉。本来想说没有一个记忆点，后来想起来，狮子追着吉普跑还是棒棒哒。不过我就是那种脸长得不喜欢，身材再好也没用的。我是因为陈一瑶去看的，陈一瑶是因为4DX去看的。看完她说震得好爽。这是第一次4DX，有摇摇晃晃，有喷雾有放冷气，没有闪电没有喷水。
         国家越来越强大？人民越来越弱小！占个队吧
         每个女孩都有个公主梦，每个男孩都有个战士梦。吴京以爱国的名义做了个梦，邀请全国人民来看他两小时的打戏。只能说电影三观很正，导演主演脑子不好。红旗有五星，这部电影我只给一星 ！
         不喜欢
         原来样板戏挺好的。
         制作的很用心。但是意淫的太吓人。天朝的护照呵呵呵呵。去个天朝驻国外大使馆，你就知道天朝护照保护谁了哈哈哈哈
         看完失智，为什么没有零分
         hhhhhhhhhhhhhhh年度喜剧
         编剧是认为中国观众都没带脑子出门？看得我好尴尬！
         这是一部能让“爱国”愤青粉红高潮两小时的电影 突兀地讽刺海军陆战队还有最后的桥段真尼玛恶心 个人主义竟然也能和民族沙文主义捆绑一起 给两星是因为确实比郭敬明张嘉佳之流的脑残片强
         惟一牛逼的地方，就是吴京站在坦克面前的那个镜头hhhhhhhh
         三星。意外的好。终于有了中国定制款的伟哥和春药。
         观影感受和看速激系列一个效果，全程对铁血硬汉的柔情戏，抒情戏码以及燃的不知所谓的bgm坐立难安。
感受到的爱国情怀给你一星，动作再给一星。
但终究是电影。就电影来论电影，实在说别的。
不如剔除所有，只留动作戏才好。


         有点用力过猛，而且世界观有点过激
         disgusting
         真的,不感冒!
         挺好的题材拍成手撕鬼子国际版……不如国防部自己拍啊……
         伪长镜头做得一般，算是个该有的开头，那个恶霸，真的是设计得太弱智；后面越看越崩，毫无逻辑。洞穴真的没钱弄个好一点的吗。坦克冒出个脑袋就给你抢的吧。最大问题还是吴京要死的时候，那些女性的反应完全不对。最后，用素材是不是有点过分？
         对，我就属于那种没看也要来抹黑一下国产电影的人。
         航母锁定华人厂子说扔导弹就扔，不怕炸死要救的人么
         打了两星被私信骂傻逼了，想了想还是一星吧。
         燃
         很好很有感觉！两颗星星鼓励一下！
         · 大规模的杀人在剧作上（无论从哪个角度都）没有圆回来啊，feel so sad. · 把非洲这片土地送到了中国观众眼前，finally. · 每一个设定都值得研究。
         抓住了中国人意淫痛点的垃圾主旋律宣传电影，逻辑全部不通，动作场面还行，整体一般偏差
         本来不想打分的，现在上步行街天天看到7.5分还嫌低了的必须做点什么了
         非常类型片，很爷们很燃，单场戏拎出来也颇有看点；然而并不是主旋律类型化，而是类型片硬塞入主旋律的调性，谈不上融合得多好；节奏感弱了，情绪重复略多；“妇女先走”那段来回打脸有点女权男权博弈的感觉
         2.5星。男主吴京，天之骄子。惊着了。打戏破碎，故事线弱，一些煽情的镜头也是刻意到我不愿配合。燃不起来。逻辑漏洞多到尴尬。还有那么多非洲难民，说带回国就带回国？我是真的一点也不感动。而全网小粉红，都在对给这片打低分的人扣上“针对主旋律”的帽子。他们呀，跟电影一样不讲道理。
         新时代样板戏走出国门！
         就一热血片，并没有想象中那么好看。从开始一直打打杀杀到结束也是醉了。
         尴尬，吴京的个人意淫大片。找了无数水军刷的高分。老子愿意评价什么评价什么，发你妈了个逼的私信，操你们妈了个逼的贱货水军
         emmmmm粉红粉红的一天
         哪哪都看到战狼2的水军在刷屏，烦
         大家都看过战狼吹得牛逼了！以后中国人要是在海外遇到麻烦了，找战狼，找祖国！到时候才是真相！
         多一星给动作。观影过程为：强忍文戏的尴尬等着武戏boom shakalaka。明明那么辛苦才打这么好看，炸了那么多钱，为什么不能在剧情上成熟一点。样板戏似的海军。
         跟男朋友看的第一部电影竟然是这个 以后想来还是能笑一下的哈哈
         都推荐去看。中午去看了，发现不好看。不喜欢。我还是喜欢细节和大环境下个人真实真诚的情感。当然，我是退伍军人。我永远记得曾经的奋斗，戍守过祖国的边疆。和真实的经历和情感。
         爽片 
         开场放了半个小时的背景音乐，到处蹩脚的英语，其实这些都还好，最大的问题是到处充斥的假，假热血的意淫，假到极致的剧情，我觉得一部电影最基本就是让观众入戏，这都做不到还谈什么好？
         太扯了 主角光环太严重 怎么死都死不绝 就告诉我们爱国是不会死的 吴京手举国旗那幕模仿名画自由引导人民 法国七月革命 这点加分
         好的地方在视觉奇观上，铁丝网接RPG，坦克近身搏斗，以前真没见过，令人惊叹。但主角价值观充满意淫，丝毫不能令人移情。中国人和非洲人都死了很多，救谁不救谁没有价值判断，逃避两难选择。雇佣兵时而残忍时而又对几位主角分外手软。人造第三幕建立在双方对枪炮脑残般的克制上，也是放弃了自圆其说
         垃圾！！！！！！！！！！！！！
         不是导演科班出身的吴京能把电影拍到这个程度，真挺不错，不过，比起这种个人英雄主义，大英雄，大勇士我是不太感冒的，相反更喜欢小人物。至于为什么来看？因为实在太火，想知道为什么。
         所以说，“用心”拉出来的屎就不臭了？不是屎里最臭的就值得夸耀了？黑人问号😒
         恶心
         任何正常人都不应该觉得这部片子好看 “票房多1亿 你国倒退1年” 
         跟手撕鬼子有什么区别。
         单位包场。ps,收到骂人豆油，嫌弃评分低，改一星了。
         自嗨，自恋，无脑突突突，政治正确（跪舔），僵硬的煽情，这种电影的票房口碑双丰收只能说我国目前还没有良好的影视文化土壤，自然也难培育出高级的作物，很多优秀的电影人估计都会有生不逢时的感慨吧。
         祖国再强大也拯救不了你们这帮活在梦里的小粉红
         这种电影也能打破票房影史，也真是挺呵呵哒的。虽然战斗场面堪比美国大片，但借着爱国的主旋律渲染暴力杀戮，也只能算是积累许久下的民族怨气宣泄吧。好多情节都很幼稚且不合实际，完全为了个人英雄主义服务，前面情节突兀且乱，导致和后面有点不搭。国产战争大片要想拍出精品来，还有很长的路要走。
         娱乐片就请尽情娱乐，背负这么重的宣传主流意识形态的任务，创作起来戴枷锁，观赏起来塞喉咙。让非洲兄弟以一副被拯救者的姿态出现，这表现出的大国气派是不是有点太小家子气？某些台词、某些动作的设计，太急功近利，不是自我吹捧，也是自我陶醉。另外，中国的战争片什么时候才能走出以暴制暴的窠臼
         粗制滥造
         吴京自传…这种片子就不该拍出来 恐怖 全片充斥着吴京的大脸 强行煽情让人恶心 神逻辑很尴尬 毫无节制的屠戮让人心生厌烦 我们是中国公民 更是复杂又充满感情的普通人 拍的再用心和辛苦也补不了故事核心的空洞
         逻辑是个好东西，希望编剧能有..张瀚是打不死的小强啊，大腿中一枪之后还厮杀自如，不好好弄要高位截肢的呀！近身搏斗和破阵安排还可以的，整体套路是对好莱坞老一辈硬汉片的拙劣模仿，主旋律和煽情的诡异融入叫人尴尬不已...比非洲土地更辽阔的是吴京的自我.....
         单纯为打而打，还真戳不到我的点
         五毛爱国片，这样的安利，我是拒绝的。
         真的太假了，毫无逻辑的电影，要不是暑假不可能这么高票房，两个月没一部可看的电影，无奈选了这个电影，看的自己都尴尬的电影。我的天啊，我凭良心打分平衡一下，这个电影确实各种桥段让人尴尬，居然有水军私信骂我给低分，恐怖的豆瓣水军，这个电影出个战狼3试试，看还有这个票房没
         全程真的RIO尴尬，没有故事性，搞笑的段子不能再老套了，音乐胡乱切入，尴尬的煽情，打斗浮夸。终于知道”六分钟说电影“存在的意义了。
         好看是好看，但同时这种电影火热的程度又不禁让我感到悲观沮丧。
         第一部一边看一边玩手机都不用担心错过任何剧情，然后他居然还出了第二部....
         戳中了一部分人希望以暴制暴的点——说老子不行老子就打死你。最后胳膊套红旗那段看得我无比尴尬。张翰本色演出装逼犯。
         工会福利，好多人好多人，汗味和体味夹在一起，还有像吃了壮阳药的吴京，怎么打怎么射都不死。
         听说给这个电影差评会被喷死？那我也来个差评吧。。。特么看的人觉得黑哥哥们才是这电影演技最好的。。。。
         又是一部鉴别朋友的佳片呵呵
         意淫强国，十分恶心。
         谢楠可惜了 2333
         成也吴京败也吴京吧，动作戏很燃，可是太强烈的个人英雄主义让我很不喜欢
         一星为了那帮到处黑其他电影的战狼邪教粉，浪费老子35块钱
         一看形势不对
         警察眼皮子地下故意杀人只判三年，可以说「犯我中华者虽远必诛」中的「中华」不包括警察和拆迁公司了。
         完全满足了，那些不肯帮父母刷碗却一直幻想拯救地球人的英雄梦，
         这都能一直往下拍啊……
         张翰出来瞬间，感觉简直没脸继续看下去了，这是买了多少水军来刷分啊
         吴京真是意淫到自己高潮了
         不好看，过于主旋律 逻辑太差了，剧情弱，假，国产片没救了，真的
         中国刚上的电影评分绝了
         讨厌主旋律
         ？？？？？？
         不管动作什么的怎么样 意识形态问题太大了 如果你需要黑其他民族以及用如此虚假的“美好现状”来彰显民族自豪感 那么获得的民族自豪感也是虚假而脆弱的 并且以后也并没有资格再批评美国电影如何如何
         可怕
         动作很不错，但是剧情太弱了……看得人尴尬……
         论投机主义的成功
         脑子是个好东西
         哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         个人英雄主义装逼片 内容是乒乒乓乓啪啪砰砰么么啾啾啾啊啊啊 全片向吴京发射了五十亿子弹却只在他腹部防弹甲上打中了一颗 这一颗子弹仿佛一瓶菠菜 打中之后更是力量加倍 太吵了 没看完就离场了 一星给我美丽的祖国母亲 片子零分
         看到你们这么热情，我一句话不说也不好～
         都不知道在讲什么
         CALL ME LENG
         太刺激了
         2.5，刨除价值观，动作水平还是一般般，没有一点点物理属性。比战狼一好很多。
         好烦啊他们
         被人拉着看的，提前做好了剧情吃屎的准备，果不其然。然而依然有惊喜，所以两星给特效，感觉国产电影技术上已经及格并蒸蒸日上了。
         为了动作而动作，为了爱国而爱国，完全没有剧情，更像是中国人的意淫。吴京个人英雄主义爱国光环严重，并没有展现我国军威。另外雇佣兵的存在到底是为了什么？竟然把雇主杀了就为了任性的想解决吴京？
         我知道中心思想是要表达祖国强大无处不在 可是没必要把吴京塑造成这种堪比美国队长的平凡人物吧！入水十分钟不带呼吸的，堪比有小水晶球的鲁西西啊！还没上临床试验的药物用了直接一晚痊愈！没看过第一部我不遗憾，反正第三部我也不会看了！！！
         战狼那么高票房真让人对未来感到绝望
         炒作能力真厉害 
         受不了，有毛病
         和朋友偶然去影院，在三生三世三百里地桃花与战狼之间无比纠结又难受地选择看后者，两个人竟然花了100块看完了这部“史诗级爱国巨作”。影片里未出现的桥段和结尾我都能脑内剧透…其实不管看前者还是后者都是对精神的一种摧残吧
         刻意而为的一部电影，感觉拍不下去了就打，打不下去了就哭，哭不下去了就来两句fuck，fuck说完了就放个背景乐耍帅吧！动作片啊，我看得毫无紧张感可言。我明白你的主题是爱国，但不代表我同意这是部好电影。我觉得国内电影最应该宣扬的是反暴力，你知道有多少小孩子看这部电影嘛？
         吴京把我拉倒改革开放前。你侮辱了我的智商把毛爷爷给你。我几乎从来都不评价的，实在憋不住了
         转坦克把两老黑转晕到吐的笑点我算是get到了
         为了拉低一下分数
         人民群众喜欢，我算老几
         强行爱国戏份太尴尬了。。其实动作戏还不错的
         最烦这种借着"爱国情怀"来圈钱的脑残剧
         不能再烂
         只有大大的尴尬两字。不知道会不会有水军啊，反正谁骂我我骂谁。
         没让你不爱国啊，但就不让你打着爱国的名义给小ID戴帽子用大棒子打别人。
         看一半走了
         和朋友在电影院从头黑到脚。
         没看过，跟风打一星
         为了英雄而英雄，不买账
         哪里好看了？？
         比第一部好一点吧，但这种电影爆了真的说明我国观众审美和嗨点真的很低
         故意打给某个傻逼看的，嘻嘻😁。
         哇塞，太精彩了。打斗激烈，特别中国份儿的帅。当我假设自己在15岁第一次看电影时，今天会很难忘。另外，不知道戴个眼镜看是啥特别的意思，坦克碾死人还是不要拍啊。吓坏小朋友。
         恶心谄媚！
         原来你国人民主要还是爱这一套啊
         一星给052D，一星给五对负重轮。通篇bug，片子糙的很，就这片子还能给三星往上？瞎么都是？
         其实电影票钱是值的，因为我真的从头笑到尾。Very very entertaining
         剧情表演都假大空，欣赏水平分水岭吧
         中国式意淫
         怎么说呢，其实不太想看这种商业主旋律动作片。吐槽的话不说也罢，平心而论动作部分在华语电影里做的还算可以吧，但是牛逼别吹爆了，主角光环别太屌了，讲故事的时候还是要尊重观众的智商。总之有待进步吧。
         请不要用爱国来绑架电影评分好不好，不好看就是不好看，不仅不好看，简直就是直男意淫的巅峰，随便一个细节揪出来都经不起推敲并且让人恶心半天（尤其是吴京非抱着美国女的上飞机那段），感觉像看了手撕鬼子的电视剧一样。只爱国没有问题，问题是觉得电影不好看为毛就变成不爱国了呢？
         一边为前任报仇一边撩妹男主可以的
         2017年了还拍这种剧本真的很恶心
         剧情扯淡到不忍吐槽，红旗的转折真的是硬到不行，最后护照的梗也没有GET到缘由，实在是太典型的主旋律电影。然而毫不吝啬的茄汁和不断被炸飞平民百姓，太挑战心理极限了。只能说准确的档期就等于票房的保证了。。。这个市场太薄凉。。。
         爱国精神加两星 于谦加一星  达康书记加一星  张翰减一星  过分渲染民族主义减一星 ［2017.08.28 泰禾］
         不好意思，水平不行
         wrnm战地张翰脖挂魔声耳机，载入影史
         太扯了
         燃？ 无脑
         打得确实不错，动作设计干净利落，很多惊喜之处，搞笑部分也很搞笑，完全不输同类型的那些所谓大片儿。台词方面比较遗憾，太过书面、生硬，像新闻联播似的，而两首插入歌曲简直是灾难，不过台词和音乐一直都是国产电影的大问题。
         其实也不是真的这么差，你能打，你命大，你牛逼，但是让这样垃圾剧情强吹爱国主义强行煽情的电影达到这个票房，如果分数再高点，可能有人会中国电影没救了
         剧情概要：敏感剧情，突突突突突突，手撕鬼子V2.0，救人，主角光环治百病，突突突突突突，某二代和老兵加入队伍，突突突突突突，敏感剧情，突突突突突突，手撕鬼子V2.0，突突突突突突，国旗开路，回国，请听下回分解
         拍得真好,国产良心大制作.这才是国产电影该有的样子.
         一场盛大意淫
         这个片告诉我们，不过是撤侨嘛，完全用不着像《argo》那样费劲心思的把故事编圆，就像这篇这样干干干也足以把一片观众看的高潮。
         不能更多了……硬伤太多，过誉又道德绑架，想不通带小朋友来看的什么想法
         抛开意识形态也就是两星。吴京在里面全知全能走到哪里都是所有人的焦点，奇怪的搞笑桥段，动作戏全靠快速混剪，极少硬桥硬马的打斗，射击动作别扭不帅，令人尴尬不讲逻辑的主角光环。和美国大片比，做过分的地方太多，做的不够的地方同样太多，两星电影，意识形态扣一星。
         这tm是吴京的个人幻想 可以再扯一点！！坦克能漂移！！期待下一部更加搞笑
         不如1。乱七八糟打来打去。结尾强行续三，也是醉
         一部靠打戏撑起的电影
         什玩意，一个中国虚幻主义的遐想
         超级爱国主义玛丽苏直男癌武侠大电影，感觉男主如果在二战期间日本根本打不进来
         强行装逼
         除了打戏还不错，其他剧情有点尴尬。
         垃圾电影
         今天国产片佳品迭出，怎么就让战狼这样空有余力的爆米花电影霸屏了呢？不说别的，同类型电影差湄公河行动太多了吧
         两星半吧……算我我没见识吧，主角光环简直可以和太阳争光辉了，真意淫到一个新高度，西方个人英雄主义水土不服。
         戰狼絕壁把自己當作金剛狼了。
         党你变了，以前是不要干预他国内政，现在是随远必诛，我看下一步就是要建立东南亚共同体了。
         很红
         他们说2比1好多了，单纯的我竟然信了… 
         对电影没意见 纯粹被共青团中央挂人恶心到了 对不住 我就是这么没素质
         强行主旋律，满屏尴尬
         相由心生，对于28岁后的人来看我是相信的
         尴尬生硬。
         看得尴尬症都犯了
         就2分的水平
         同学多的票一起看的，一般把
         当我没看
         就还好吧。。不是不爱国，也知道国家强盛的重要性，但是这一直打打打，主角光环要闪瞎我眼睛了，连没人能治的病毒都好了，也是醉了。。最后插着国旗通过的桥段，无语。。还有那个kiss也是无语。莫名其妙啊。。2星不能再多，还是更喜欢湄公河。去看也是陪人去看的，没想到那么多人看。。
         男朋友带我看这个，我想和他分手，感觉智商受到了侮辱
         没有湄公河排得好
         古董行里有一种说法：如果想提高眼力，最好的办法是经常去博物馆跟大拍卖行多看真东西，而不是天天逛地摊儿或者上山下乡盼着捡漏。总之，好东西看的多了自然就能一眼分出真假。否则，旅游景点摊位上的低仿做旧工艺品也会被当成宝贝买回去。
         没看过。
         讲道理第一个海战长镜头和个人动作戏都还挺好的。煽情煽情，没情节还瞎用音乐调情绪。这片没音乐安静下来就俩情况：1.要放手榴弹了2.给下一段大煽情铺垫。（拿爱国情怀当电影的加分点的真的烦。）
         去你妈逼的，一副不可侵犯的样子，你是神么？
         还差点睡着。
         评分有点虚高了，只不过因为国产保护周
         尴作。美化战争。自己上战场试试？分分钟被打成筛子。
         给一分有点无理。逻辑是，看完之后莫名的不舒服，却不能准确表达，如果仅是流淌的清流，有几张废纸垃圾让人尴尬癌发作，或许清污后鼓励提些改进建议，依然风景怡人。但突然间变成泛滥的洪水，扑面而来，直至被淹没，且还有再来一次的迹象，这就是恐惧了。
         虽然有点bug 但是看在吴京还是比较拼的份上给个一星吧。。。
         马马虎虎，没有传说中那么好，不过作为国产影片已经很好了。既然有水军来威胁，那就把国产片的那一颗星的加成取消吧……
         国家精神……病
         人能够保持自己的思考，在大流中，不被干扰，实属不易。
         看一会儿就后悔了，被骗了电影票钱
         国产敢死队，动作和场面都上去了，但感官上反而还不如第一部。个人英雄主义和爱国主义没什么不好，但在片中怎么看怎么别扭 ╮(╯_╰)╭
         不是双标，但这真是真人CS
         莫名就想一星
         甩眼泪那一下真牛B
         好呀 那我们就不双标的来说说 如果一部美国电影从头到尾轰轰轰得脑子疼 细节粗糙 转折生硬 台词中二 我他妈一定也会打个两星
         预期三颗星，达预期60%，只有这么多了……不能再多了
         花20多块钱看了场WWE，剧情弱智的堪比国产恐怖片
         今天七夕！我应景等个豆油！
         去掉剧情，这是一部难得的好电影，嗯，要去掉剧情。
         真不知道这票房怎么来的！
         披着爱国主义外衣的吴京个人意淫耍酷秀。全程吴京都在说这句话:“看，我是个真正的男人，看，我多爷们儿，看，我的肌肉，看，我能坏坏的笑，看，我会开坦克，看，那种叫男孩，我这种才叫男人，看，我多么有担当，看，我演的电影都带狼字，战狼狼牙杀破狼，狼才是男人该演的……看看看……快看！”
         剧情真的只能给0分
         国产保护月，避开了跟敦刻尔克蜘蛛猩猩刚正面，自己先怂了一波好意思说别人跪着，原话奉还:贱不贱啊。
         对于流通产品，充满尊敬。对于流通产品，充满警惕。
         既然编剧这么爱双标，那么我就打个符合你电影的分。戏精本京。
         吴京这么能打，印度人知道吗
         无时不在的正能量让我无法正视，回忆中的余男是初恋才有的样子。张翰走心的本色出演是看下去的唯一动力，动作戏完成度还是很高的，但剧本夸张BUG的没道理，台词尴尬，吴京的个人英雄梦在里面被无限的放大变成了一个人的独角戏没太大意思。总分7.5，友邻5.9……果然还是不感冒主旋律的电影。
         最烦这种炒作爱国主义主旋律的傻逼
         这电影跟吴京本人一样做作
         难道爱国和爱D不是应该分开吗？
         拉低
         电影本身两星  现在这种情形下 一星没问题
         国产片如果都到了这种自愚自乐的程度，可以很悲哀的说，我们在世界电影艺术长廊的位置会越来越偏。头脑发热的，一群缺乏灵魂的身影，你们何时能在喧嚣中觅得人生真正的意义。
         wj吃过壮阳药了？
         开头水下部分就有点儿奇怪，后面用一个铁丝网拦截了一枚弹头就尴尬了。
         导演搞道德绑架。一分，不谢。
         朋友拉去看的  他当兵退伍一年 最初入伍的时候看的战狼1  本人对此电影没有一点兴趣 如果不是朋友根本不可能去看  简单的说 是商业片没错，而且政治正确、上映时间也合适，相比抗日神剧好多啦，一个体育大学毕业的人 我不能想象他会拍出什么好电影、但毕竟人家成功了、批评多少都无所谓咯～
         呵呵
         有人跟我一样是为了看frank grillo去看这电影的吗？😝 片尾音乐太特么像加勒比海盗的配乐了 我以为船长来了 不太感冒这片体现出来的种族优越感……动作指导是美队的 反派boss是叉骨……
         看来，这么多年的教育没白费，我内心身处还是爱国的。
         第一次领教配角光环之冇改。主角的单手AK不禁让人联想，一定是位一流的吃鸡选手吧。为了于谦老师和李达康书记加一星。
         其实真的只有2星水平
         失望，剧情太垃圾
         神他妈尴尬现场
         不看战狼2都忘了曾经有多么讨厌战狼1，吴京的个人秀，冷锋这个角色大写的尴尬，而张翰的熊孩子角色相对地比较有人的味道。
         说实话，原本我是自带四星去看的，因为豆瓣给分很高，朋友圈说很燃。看完才发现，要么是我被你们骗了，要么是你们被吴京骗了。这完全就是吴京砸钱YY，爱国是好的，但爱国也是要有理有据，不是高喊着爱国，就可以无视一切逻辑。一星给爱国情怀，另一星给战狼3的爱国情怀，反正我是不会去看3的。
         公司组织观影。
确实，镜头、剧情、对白。。。安排刻意，仍是国产电视剧的套路。
枪战还算刺激，现场气氛很好。有些搞笑的点。
很多东西没有交代，显得不合逻辑。
主旋律太响。
         名过其实。剧本扎实程度跟《非凡任务》没法比；动作戏上虽然后者开挂是减分项，但二者也是各有千秋、旗鼓相当；至于演技，张翰居然都算是演得好的了。可本片评分居然比后者高了1分还多！另外有段配乐怎么特像He's a Pirate啊？总体看来5分吧，为吴京喜新厌旧抛弃余男找卢靖姗当女主减半星。
         真正激励人的一点是，记住你的敌人可以变得何等自信与强大，如果你想捍卫你所珍视的一切......
钟声在海子里天天干嘛呢？五刷战狼2？😂
         打民族派，最后舰长按下发射按钮，这要真是中国军队，绝对不会按下那个按钮，他们会
等岸上的人全部死完了也不会按
         无脑小粉红，吴京的个人英雄梦，满足所有男人的臆想，无fuck说
         感觉很幼稚，不跟好莱坞比了，也差了湄公河行动许多。
         这么烂的片子怎么就创造了票房纪录呢？
         有得有失，故事漏洞太多，为打而打
         哈哈哈哈哈哈真的不讲道理的 就铁丝网挡火箭筒呗 在爱我中华面前 一切反动派都是纸老虎！但是谁在乎呢 反正我已经到了只要是跟喜欢的人看电影看什么几把电影都能自得其乐 yeah！
         个人意淫
         开局一个小孩,一把刀,装备全靠捡 ,是兄弟，就一起来战狼！2
         看 牛皮在天上飞︿(￣︶￣)︿
         虽然有时候燃，但尴尬的时候更多
         全程尴尬吐槽，还不敢发朋友圈，我怕被孤立：）
         李连杰和成龙的混合体，不过武美欠火候。除了俗套，最后被手擎红旗惊到了。从档期到舆论，还有仍在刷新的票房纪录。吴京很聪明，或者说是中国式智慧。五毛们，狂欢吧。
         愿这个盛世如你所愿，每天A片来一发
         爱国是好的，但是也要有节制，这不是爱国，这是一个人意淫，一个人干了数万人。牛逼。
         吴京把自己拍的跟孙悟空似的
         爱国是纯粹的情感。不应该被电影道德绑架。为了讨父母欢心去看的。如果导演内心的爱国就是以中国的名义大开杀戒，以主角光环把战争变成我方零伤亡的fairy tale ，那对不起。一星给现实生活中真的很痛苦的非洲同胞，一星给片尾的中国护照。
         俩小时看一广告
         打个一星表示尊敬
         可怕
         冒着被骂的风险也要说一句，过誉了……
         专门带护照去看的这部电影，看完立马把护照撕了，妈的小县城果然给办的假护照，后面都没有战狼里写的话！😡
         人家撤侨撤的都是国企外派员工，体制内的，关你吴京什么事？
         看完 我老公说 这个和手撕鬼子 子弹会转弯有什么分别？我点点头 没有分别 拉低智商 浪费我两小时 我继续重温一遍卢旺达饭店去了
         左派战争狂人意淫电影。
         说好看的是真的吗，看哭了的也是真的吗
         侮辱智商
         太烂了吧。打哈欠打到泪流满面。
         编剧纯粹是脑残，剧情太中二了。
         没看出可以爆红的理由，也没有好莱坞般的特效。。。唯一可以说道的是某演员终于有演技了。。。很欣慰的是好友看过的并不多，给的平均分是2星~
         玩个人英雄主义 好莱坞那套都没关系 但全无里子。视听语言太差 许多本可以好的剪辑和镜头设计都浪费了。无论是推动情节的叙事还是人物塑造都显得刻意 浮躁 平面化。有些打斗戏还不错 但也一闪而过了。两星半吧。令人难过的一点是 建国快七十年了 我们的主旋律英雄形象还是举着红旗的高大全。
         贴着爱国主义的标签，依然不能挽救一部垃圾作品。
有人对中国导演素质低，不讲逻辑，不会讲故事的评价不太服气，吴京的作品绝对让你无话可说。见过不讲逻辑的，没见过这么不讲逻辑的，见过手撕日本鬼子的，没见过手撕非洲和欧洲鬼子的，真是开了眼了。
         这跟古惑仔系列有区别吗？还没古惑仔好看。
         恶心....比湄公河行动差远了
         完成度在三星 但内核让人羞耻 
         一个练武的一天兵都没当过拍个电影就以为自己能做人民解放军的代言人了？这要是个偶像剧也就罢了，作为一个正剧，人民子弟兵拒绝个人英雄主义，学什么不好偏学好莱坞糟粕。
         简直不知道9分多是怎么来的，故事情节乱七八糟，爱国主义泛滥的洗脑片，中途差点睡着。国产大片崛起个毛啊！
         春药。我觉得尹珊珊分析得很有道理。
         海报上有犯我中华者这种傻逼标语的电影，怎么看？
         完全燃不起来，只觉得尴尬。
         有想法总是好的，只是实现得品质比较低……  不知道为什么最后五星红旗插在手臂上的镜头有点尴尬……
         会收到豆油咩？试试看
         讲真，我看的真的hin尴尬！本来是想看绣春刀2的，无奈同事要看这个，而且有两个还哭到不行，真的是不知说什么…大概也就觉得吴京唱那首歌不错…
         抗战片也不敢这样拍
         整个电影就是哒哒哒……啪啪啪……咣咣咣……哐哐哐……
         无感啊
         真是毫无逻辑性的故事框架填了俩小时非常平均的打斗杀人爆炸血浆。。。不在电影院估计半小时弃。。
         弱智大电影，只能说一句，来都来了，不看不是中国人
         细节是硬伤，无人机发射子弹都不考虑下后座力的吗？
         假，太假
         我也想让一个非洲小孩管自己叫干爹
         吴京这是想搞个人崇拜吗？只服塘主的自黑精神。
         Stereotypes，强行煽情，台词生硬，因为stereotype而引发的强行conflict，不好笑的笑话，民族主义，大男子主义......Rachel和小孩们是可爱的，Frank Grillo为什么接了这部片？
         从头到尾鸡皮疙瘩 不是感动 而是因为浮夸的演技开挂的剧情 导演都不思考一下合理性吗
         不断出现一些被诟病已久的问题：谈恋爱的时候战火仿佛停止了时间仿佛静止了；不合逻辑只为推进剧情的设置；人物脸谱化…其实刚看完觉得还行，但最后一段为续集的伏笔又雷掉了一颗星。
         媚俗的情感，军人暴发户
         因为知道这部剧不会怎样，所以特意进场前买了杯咖啡，哪知道错过了大家最看好的开头水下打斗。因为后面真的是让我分分钟说 这个装逼我给满分。
         国产 中国 垃圾 烂片
         看到后边我鸡皮疙瘩都出来了，这种主题思想还是不要运用到电影上，谢谢
         就问你除了卖情怀还能卖什么 留着感动自己吧 水军真可怕
         是喜剧吧？
         脑残粉先死个妈，吴京是你爹。神经病还敢私信骂。
         肌肉不错，武打追车动作设计不错，主要毛病是太扯淡，有主角光环我不反对，政府军随便就死了，男主带着俩人乱晃一枪没中、男主一夜之间病就好了就算是剧情需要吧也不要紧，但是徒手抢枪徒手抢坦克、飞机打落不爆炸还全员全身而退这种剧情…满足热血男儿对英雄主义全部幻想的同时基本没考虑观众感受
         吴京说的那番话真是太恶心了，原本一般的电影减一星……还有主旋律太重了，个人英雄主义太浮夸了……中路变成公路片是什么鬼？
         不解释
         两星全给一众戏骨还有吴京的打戏从头至尾剧情的bug硬伤都让我难以相信，多到我难以吐槽最可怕的是吴京小粉红的思想，在电影里强行植入得不要不要的我表示看完心惊胆战
         真的受不了了，吴京是蟑螂么？ 打不死？ 太过了，浪费时间！
         不想说话。
         到8月5日，票房已经28亿了。但我一直在等敦刻尔克啊！像韩国那样，军舰岛，出租车司机与敦刻尔克一起上映也行啊......
         一星给张翰吧 真挺好笑的
         吴京的玛丽苏，非常尴尬。
         吴京的打戏给三星，吴京除了打戏以外的表演减两星，题材的尝试给两星鼓励，只有达康书记演技是在线的，加一星，又想个人英雄主义又想主旋律，可是两个都拍的想让人自戳双目，减八星，没有一丝合逻辑的地方，减十星，总的来说这片子负十八星。最后我竟然才发现我的男朋友是个小粉红，我要吐了
         没看。
         剧情逻辑被狗吃了，剧情中人物哭的地方剧院都笑场了，这电影真是走了狗屎运，电影保护月+猪队友护驾，票房硬是上了50亿，可怕。
         很一般。还没有林超贤好看了。跟陈女木胜也差着不少
         不明白为什么炒这么火。一星给爱国
         很多家长带着看起来还没上初中的孩子们进影院看这个电影
         这分数是刷出来的吗
         作为主旋律电影确实有很多可取的地方，但是肆意杀戮，充满复仇感的价值观更像一部b级片，而非正三观的主旋律电影，这种批上爱国主义外衣、实际扭曲的价值观更像是一种对天朝的讽刺，而非歌颂。另外，剧本也有太多bug，但吴京用一种情绪化的快节奏、动作场面给“糊弄”了过去。
         果然是部硬片。拳也硬，智也硬。
         XXX，但觉得应该来打打分
         吳京這個鐵血直男的個人英雄主義彰顯地淋漓盡致的同時還要扯上民族主旋律我就感覺很噁心了啊。
         这部电影对内，是很好的价值观输出。可惜水军太多
         两个小时电影感觉有一个半小时打戏，看得好累，又没有超能力，又不是钢铁做的，像打不死的小强
         不如两小时都在打来打去吧
         电影还行，宣发恶心。
         商业片 槽点多 正常  但我真的不觉得这个片子属于爱国题材 原动力是为了妞啊
         看了侠盗联盟和心理罪的评论还是决定看这场“最俗”的。是一部颇“主旋律”的片子，这本身很难说什么负面东西，但几处格调颇低的对白桥段拉低了水准。全程在脑补007系列拍类似的剧情会如何表现，相比之下感觉此系列需要提高之处还不少。打斗至某处忽然响起amazing grace感到迷之尴尬。
         吴京演的不是战狼，是金刚狼
         我又是为什么掏钱看了这部电影…………………
         物理化学医学老师的棺材板快压不住了。
         许多学习好莱坞的模式和套路，中国难得一见的海外作战，但吴京演技极差，片子缺少合理的剧情支撑，充斥着民粹主义和爱国主义的滥觞，最后一幕极为恶心，毁了前面许多尚可的细节
         制作挺精良，没了。这样一部电影都能把全国人民弄的高潮了，你们的g点可真好找。天天站在道德制高点上喷别人不爱党爱国爱军，所以你们的爱的表现形式就是打五星在各个影评贴里喷人骂人吗？这种爱可真是高级。
         呵呵呵呵呵呵 好
         不敢相信2017年的电影观众还是欣赏上世纪八十年代的b级片配置。高中以下学历的爱国中青年们最爱的娱乐活动是看电影？电影票房真的是个学问，吴京赢了。
         混乱的剧情（是黑人小朋友的干爹，却不认识黑人小朋友他妈），莫名其妙的价值观（对医院的中国医生护士见死不救，却对工厂里的非洲兄弟说一个都不能少），莫名其妙的仇恨(为了追杀冷锋，杀死自己的雇主，最终牺牲整个军团，你们有杀父之仇，夺妻之恨吧)我只想说你们喜欢就好，还有主旋律万岁。
         还是《十冷2》好看
         看到床垫挡RPG我就觉得和手撕鬼子没啥区别 细节还是太粗糙。编剧肯定是坦克世界玩家 绕圈 蹲坑 样样俱全。另外节奏有点混乱 装备啥都用了就是没个主题 是枪战片还是动作片呢。张翰很好的演绎了装逼必被打的固定套路 我给他满分
         这种电影也他妈能上映？
         给铺天盖地的炒作翻一万个白眼🙄️  一颗星全给小翰翰，干嘛欺负他不给他配武指！【疫苗是用来预防的不是治疗的好吧【想去非洲，当上等人。
         意淫强国，手淫强身
         犯我豆瓣者 虽远必诛
         完全就是一部三流的B级片，为什么被吹得那么厉害？太可怕了。
         说是暴力美学感觉好像也不太对 完全欣赏不来这一卦 不是同一个次元的审美趣味
         达康书记版敦刻尔克= =
         喜欢某狼得不得了的人估计是同类B级片看少了，而对这部电影的负面评论一句都听不了的人怕都是本质上的沙文主义簇拥吧。啊啦，好巧！刚好都是这部电影的目标受众诶～
         吴京不但死不了伤不了染了病毒也能一晚康复，节奏紧凑到看打戏看爆破觉得很累…编剧能力可否再加强一点…
         满足了强国梦者的虚荣心
         那两个开坦克的非洲兄弟把自己转吐了哈哈哈哈哈哈哈
         和相亲小姐姐去看战狼 看啥狗屁战狼？多嘴了几句这片不好 小姐姐气愤得很 我也上头了 一点没让着她 看都没看她就走了 我自己看了半个多小时吧 讲真这破片真无聊 多打一星给这片子 戏真多
         走出影院，感觉被榨干了。
         你努力了，钱挣了，应得的，那我他妈干嘛伺候你。不喜欢就是不喜欢。 拍了些狗屎。
         吴京 中国最自恋的导演没有之一 沉浸自己的人设无法自拔 
         呃，燃是够燃，但是和1相比毫无进步，而且装备秀的不够多，59改和垂发不足以支撑全片，票房虽好，但艺术水准上不及格，类似超级战舰、洛杉矶之战吧
         全片台词都太尴尬 编剧有毒 男女主文戏有毒 
         有个十七岁的女盆友是什么体验
         两星半，剧本低幼无趣，反派角色设立一塌糊涂，主角再能打也没用。再扣掉半星因为讨厌吴京和这个媚俗的氛围。
         什么垃圾片 去死
         困死我了
         就觉得恶心……病态地群体意淫。中国不可以拍英雄主义片吗？可以啊！可他妈的只有中国人会把电影当现实吧？半点否定就群起而攻之，爱国不爱国的帽子扣得比什么都顺手，这地方好不了了
         现在还能在哪看到大规模拆迁和城市化吗？已经是过去式了，锅就让小流氓背吧。然后，以后你们被外国人欺负，记得拍照摄像，传回国内。欸，听说，最近广院著名曹女士在美国被虐待了，大家冲啊，刷爆推特！
         技术/剪辑/衔接凑合, 而且龙标据说七月中才拿到 可见编导都自宫意淫的情况下 依旧还是要被审查
         吴京有点帅
         ???
         徒手铁丝网接rpg我也是醉了
         主旋律到可怕
         从类型片上看，完成度还不错。将军事武器引入动作片，依靠武器的升级完成动作戏的递进。但从立意上看，还是很落后，依然还是利用假想敌来唤起观众民族自豪感以获得庶民的狂欢。而这不是删掉几句台词和最后一场戏能解决的，真的是结构性地组织好的，个人英雄主义也淹没其中了。
         这是给《建军大业》打的分
         从未见过如此又大又圆的主角光环，也从未见过影院有这么hong这么zhuang的电影。甚至高过隔壁片场的建军大业，，你的手用来救人不用来杀人？没少看太阳后裔啊吴导，鸡贼得不行。早上看完阅兵的大爷大婶在影院一把鼻涕 一把泪，真是受够了水军。本来3星，张瀚废了一星预计还有第三部再减一星
         总有不是中国国籍的外籍友人让大家爱国。
         吵死了，完全不讲道理的…
         一星，代表我爱国，给精神投一分。（老母亲般的微笑）
         看得我尴尬癌都犯了 这得是ego多大才能拍的出这样的片儿啊！！
         已经不是一部电影了，已经是一部**的工具了
         吴京打着爱国称号的大写直男癌
         看完之后努力了好久给这个电影的存在找合法性理由，因为真的害怕寻找失败之后会主动把自己放逐出这个国家。朋友说或许这就是公民宗教吧，共和国公民宗教的宣教品。一时语塞
         诚意可嘉，但抗非神剧般的存在，惊现20年前施瓦辛格一敌众的彪悍，剧情与台词设计确实有点出戏。另外，真搏杀的打戏真是功夫片的出路吗？未知。一代宗师，刺客聂隐娘，武侠等票房都失败了，好像甄子丹吴京还好吧。
         到底是国家主义民族主义还是个人英雄主义呢？也是令人不解。战狼2还不如上世纪五六十年代的地道战等呢。爱国京脑子一团浆糊。是水军请的猛还是失忆加瞎眼？要是从来没看过港产莱芜的动作片，让山寨的给震精了还好说，要是因为别人说好自己不叫个好就显得弱智那也是太弱智了点。
         “必诛”一出口，自黑无下限。哪个国家都没这实力说这话。整体效果也不好看，这种诡异不协调感，从许多中外合拍片中都能看到，你会看到中国演员的肢体语言和表情带着好莱坞风格，欧美或日韩演员的台词中却有明显的中国味道，舞台剧味道太浓，表演生硬
         并不是特别好看 全程看手机 看的挺尴尬的。。。
         今天，这个电影破了30亿。只能说明，
         崔健的《一块红布》中这样唱道：那天是你用一块红布，蒙住我双眼也蒙住了天；你问我看见了什么，我说我看见了幸福；这个感觉真让我舒服，它让我忘掉我没地儿住；你问我还要去何方，我说要上你的路......
         看得想吐。。。
         搞笑片？？？
         五菱的个人英雄色彩太重， 打着爱国的幌子凸显个人主义 …
         这旗举的我到时就笑了！热血是有了，脑子却没了！
         这个个人英雄主义的爱国情结我真心不懂，全篇用暴力弥补剧情的各种bug和故事的空虚。吴京努力在主旋律和商业片中试图达到平衡的诚意很好，但从电影的客观评价角度来说，真的还有很大的空间去提升。
         关了一批娱乐公众号和微博大号，你们都这么乖？可再拼也没用，个人公众号早晚得关。
         认黑人小孩当儿子，带非洲难民回中国，这套欧美的普世价值观我个人还是接受不了。1星提前离场，2星勉强看完，3星平淡看完，4星可能以后会重温，5星我立刻要二刷！
         一部现代版手撕鬼子的电影，几乎是一个人怒操整个反政府武装，很多剧情毫无逻辑，叛军和雇佣军的职责就是杀人，毫无道理的杀人。看完之后觉得电影里的所有人头脑都是单线程的，叛军我要陈博士，雇佣军我要干掉那个中国人，最牛逼的地方是坦克追着吴京跑，就这智商都能当上雇佣军扛把子。。。。。
         非常普通，整个观影过程中时不时地出戏，尴尬造作的地方太多，矫饰过重，目的性太强。电影宣发有东风，大部分跟风，才会有现在的票房。我知道豆瓣不是一片净土了，但是还是要说真实想法。另外，如果作为人来看，这种看到自己因为国籍被排除在人类自相残杀以外而产生的集体骄傲和集体自豪感是很可怕的。
         真不是泼冷水 所谓的燃 冷静过后看看 是不是过了呢 如果要把他作为美国队长类似主角来看 还能解释得通 但是是现实为基调 就很不舒服 
         吴京还是帅的 
         你们看的不尴尬吗？
         这是要赶英超美？
         直男审美受不了 去看的首映 看不下去
         这样的电影恐怕只有等这种体制消亡后才能得到应有的评价。它动作戏绝不烂，所以无法把它当作抗日神剧一般的笑话。片中对非洲景观的展现，先进如同马可波罗看中国。骨子里的自干主旋律打不死，胳膊一伸，五星红旗令非洲人民自豪。个人终于回归集体主义，在某些时代，某些人价值观里，必然是华为荣耀6。
         吃了个半虚假安利啊 剧情逻辑牵强 台词尬演 动作戏拍的很好看着流畅有力度 就是打的太多晕了 热评里说完虐湄公河行动的我不同意 剧情逻辑比战狼好太多 当然国产片能拍出这样的水平要赞美 接受赞美也接受批评吧 
         大部分不满这部电影的人其实都源于电影所呈现国家对人民的责任态度与现状间的天差地别，再则强势向世界输出主角和国家所向披靡的形象并不能解决一些基本的国情问题。表面看似铁骨铮铮硬汉非洲爱国大冒险电影，实则是对绝对权利与暴力的舔菊之作…  
         我觉得好假啊。。没有第一部好看，各种耍英雄主义，钢铁侠都不敢这样装b
         倒数第一线的小县城里很少去影院的小红卫兵们被这部片点的热血沸腾。   
         不是我的菜，吹牛逼也得有事实根据逻辑合理。中国确实很牛逼，NHK8年前有个纪录片叫《China Power》，第二集叫驰骋在非洲的巨龙，吹得比这电影强^_^
         中国梦，世界的梦
         主旋律？对不起无脑差评。
         不理解为此片叫好的人
         如果要用看得开心来评价的话 well 笑也确实是笑了 比如坦克漂移啦 水下近身肉搏啦 你什么都没有你要把他们所有人都救出来啦🙃
         恶！
         emmm...
         通篇烂梗，意淫120分钟，剧情漏洞百出，真的不是反对主旋律，相比之下建军大业不知道要高到哪里去了。浪漫的革命色彩，顺畅的故事线，想起太祖的诗：“为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。”所以贺龙敬陈峰，钱大钧敬蔡晴川，各为其主，惺惺相惜，这才叫革命与理想，热血与激情，这才是爱国主义。
         尬片
         。。。主旋律能拍好也是本事啊 说完虐湄公河的是在搞笑吗
         不折不扣的意淫片。剧情混乱，贩卖爱国，忽悠愚民。整体质量比杀破狼差10个《东方秃鹰》
         看之前期待太低了所以觉得意外地好看，但是清醒之后从电影制作和立意方面来说还是差了点。吴京不错其实，吴刚老兵演得好。结尾战舰有点帅，开始感兴趣。两星半。
         三星的动作片，因为共青团恶心到了，打一星吧
         找不到想看的功夫动作场面
         怀着分怎么会这么高的期待进场了，结果就是和看预告的心理预期一样。槽点八成，优点两成。出彩的是武打和配乐，槽点集中在热兵器战、政治立场和囫囵吞枣的感情戏。的确撩到很多人民族牛逼感的痒处，但放到真正电影的角度，距离一场灾难也不远。PS:观众里有不少中老年，也就可以理解票房高的原因了。
         讲道理，不论其他，两星够了啊。寒心，竟然有7.5分，诶
         群羊效应 + 集体癔症
         全片逻辑都有问题，剪辑一坨屎搞得节奏混乱无比。片头冷一人独大的赶脚想展现中非友谊?救人直接开车冲进医院压死好多人?工厂白天防守，晚上全体开派对?张翰好歹也是个雇佣兵?不带真枪?想讽刺九零后吗?工厂没反抗直接全体被俘?只看出非洲人蠢?无数个地方看的恶心又火大主旋律不是靠贬低他人
         脑回路简单得令人发指，比九十年代的成龙片都差一口气。
算紧凑，煽情、做作、尴尬。
中国电影市场是怎么了？彻底跟大众和时代决裂，远离热点。真应该坚持自己判断。
看点：强拆政府法律对弱者从黑恶保护的无力；管理层先走，各国人的分等；个人的无力，国家的概念。
         有可取之处，但是通篇都太刻意了。
         一般吧，网评太高
         社交刚需。看了两个小时的大规模种族屠杀，最后国旗升起的时候我的内心没有一丝波澜。
         完全是一部吴京的个人装逼秀。不明白为什么国产为什么爱拍这种莫名其妙主旋律的毫无美感和逻辑的屎出来。
         怎么说呢，算是中国不让人蛋疼的商业类型片吧。影片后段更好看一些，打戏是很到位，对我而言印象深刻的是让我对各种武器的威力有了直观感受。但是感觉没有湄公河行动好看……
         吴京是个敬业的演员和精明的商人。
         我们的铁血观众遇到了爱国题材就是这种结果，定位准确才是这片儿的关键，不过自豪归自豪，电影归电影，123分钟真是又臭又长，如果有下部加油吧。
         魔幻主义主旋律 太傻逼了
         不合理
         精神病一样精神
         disgusting 恕我从头到尾都没办法入戏 哪怕抱着一颗摒弃偏见的心 唯一稍激动的地方是海上军舰发射导弹 但重点不是中国人被杀到血淋淋的时候 领导一声令下才能发射吗 强行插入的感情戏 主旋律煽情尴尬生硬到坐立不安 全程尴尬不适 就算打得好看又怎样 无视逻辑与理性 只让人觉得恶心 比想象中的更排斥
         完全个人意淫的产物，人物动机毫无逻辑，各种对话和剧情尬得不行，感情和动作融合得头疼，全程看不下去。结尾彩蛋更是毫无意义，脸打得啪啪的。可是观众就是喜欢啊，喜欢啊，啊。
         本来还挺喜欢吴京，不过这yy大片太过了，虽然水军也许跟电影无关，还是很让人恶心
         意淫佳作
         恶心的意识形态
         感觉就好像看着吴京打了一场两个小时的飞机。
         没有想法 燃是燃的 就只是觉得越看越无望 建军大业更好看点 但是建被官方护得不可说 战被小粉红捧得说不得 国片保护月大概是为了揠苗助长存在的吧 说点和本片相关的吧 我觉得我家大爷值得有更多的镜头 多好的演员 演技浑然天成 自然的不得了 可是一直戴着帽子 是不是剧组不样烫头 好气哦
         中国男人自high的又一里程碑之作：中国人 + 男人 = 宇宙级牛逼，你敢质疑吗？
         跪舔的姿态
         对脑残的反击。
         故事薄弱，劇本一塌糊塗，反派聽到boss的命令乖乖地撤離回去還立馬把boss做了？？故事沒有那個點強行用配樂煽情，打戲普普，細節還是一樣粗，當然比起一進步還是有的，台詞也沒這麼作嘔了，倒是在營銷方面越做越誇張！貴導演，你可以拍中式主旋律，但不要為了錢到處賤賣愛國主義。
         什么时候我们的意识形态开始支持个人英雄主义了？我们是集体主义，集体主义，集体主义，这个片子压根是在宣扬美国的意识形态
         昨天本就没睡好 今天加班就算了 深圳过来的同事热情邀约中午去看电影..人生地不熟一个人去看电影很孤独blabla 不会拒绝人的我 没有午休了QAQ…
         完美的善遇到彻底的恶，一个电影如果简单脸谱化正反两派，就一定是一部离生活很远的电影。即使吹牛逼，也请尊重逻辑，更何况，你知道么，愚民就是诈骗。。。。
         一部影片究竟有多真诚，观众自有评价。我的感觉的是：假，作
         结合现在的情况，觉得曾经只在书上出现过的历史很快就会重现，当代人终于无法再去批判过去的人犯过的错误，而这些事情会在自己身上超越时空而还魂。
         节奏啊！节奏啊！节奏啊！
         真是打打杀杀，瞌睡连连，到底看点在哪儿，坦克大炮换个现代背景继续YY?
         意淫强国啊
         真的么
         豆瓣，我们精神的角落。仅剩这一个角落了，为何还不放过。当任意扣人为“美分”帽子，一看到阅兵就兴奋，一听到“犯我中华者最远必罚超市”的口号就高潮的人大量出现在豆瓣，就知道这个最后的角落也沦陷了。悲哉，惜哉。
         又红又专又直男
         塘主真的是唯一的亮点啊
         战狼2让我懂得了两件事：1、论炒作，吴京绝对是第一把椅子；2、说真话，还是冯小刚勇敢。
         sb电影，还养了一群小红
         本來不想評，但每天都有人在吹，真的看不下去…編劇腦子不知道是不是太過平滑了，以至於覺得觀眾們亦是如此?通篇都是吳京自己的寫真+胡扯蛋，資深小粉紅，喝酒，踢球，孤身闖敵營，孤身滅部隊…其實吳京根本沒必要請交叉骨來搭戲啊!你自己打一個弱智部隊還靠譜點啊！
         一场中国直男的大型意淫。看的我好想起立鼓掌哦👏🏻（配乐天德池里丢东西
         干脆叫《不死战士吴京》好了，也许更符合剧情……虽然做好了被雷的准备，但还是没想到吴导演这么能扯，服气。我确实不爱看所谓“美国大片”，是不是有资格说这部片子烂了？加一星给Rachel，腿好看……
         电影本身撑死3分，巡航导弹打坦克加智障反派减1分
         呀真的后悔去看了不感兴趣的题材就是不感兴趣/捂脸...看完还去了警察局 回想起来也一点喜欢的地方都没有
         剧情弱，演员演得也不太自然，让人有点融入不进去，入不了戏。男主苏过头了，除了交火的大场面外，基本没什么看点
         1.坦克那里好微妙噢 2.结尾的护照有点尴尬 3.剧情上的话感觉主要问题还是在感情线上和反派角色的设计上？几个雇佣兵的设计要是再丰满一点感觉会好一点。但是打戏还蛮好看的哎。（mmp某团的微博气死我了 非得五星才是好？
         也太难看了吧，竟然有这个分数
         制作的确精良了很多，然而男主依旧全程开挂，应接不暇的动作戏看得非常累，不懂这么多暴力的镜头到底想要表达什么？文戏也是又尬又莫名其妙，剧情有毒，以前总是嘲笑棒子爱意淫，原来我们自己也是有过之而无不及
         吹呗，使劲吹，一部电影绑着爱国情怀，还蹭建军热度，够了！
         十分杰克苏，也不可信。选在非洲更让人看不下去。中国人生出那么黑的小孩也是让人长见识。三十分钟弃。
         全程抗日神剧，引发了两点思考：1，红军与红巾军的异同；2，中共为何在做或想做自己1950年反对的事。放映结束的时候，我感觉不对掏出了我的护照看了一眼，究竟谁有问题？另外，我莹妹说期待建墙大业，而论洗脑，这部恶心过建X大业。
         我就这样说吧：要真爱一个人，不是变着法儿地恭维他吹捧他让他自满让他自大让他飘到天上去让他以为自己是无所不能的救世主。
         手撕鬼子3D IMAX版。
         為什麼不分級！！！
         犯我中华者虽远必诛，近了好商量。好铁不打钉，好男不当兵。真男子虽习战，却不从匪类。唯有痞子，多愿穿狗皮而欺民。率兽食人，可谓其欤？
         觉得豆瓣变了
         吃了春药的爱国主义英雄大片 很好的折射了这个鬼怪一般的七月，八月，甚至还有以后
         国人试图忘记了战争片的目的，是在于反思战争，反思发动战争人性本身的欲望。而不是在于让你盲目热情的“爱国”。
         傻逼，吴京女士只适合当大学军训教官。全场打干呕，为我的票钱痛心
         我对人民群众的整体审美水平没有期待。但还是恶心到了。在鼓吹国家力量和个人英雄主义方面，在堆砌垃圾桥段和无意义打斗场景方面，明明是屁颠屁颠的跟在好莱坞后面，为什么还有脸说赶英超美……shame on you，确实。
         不知道为什么要给两星…睡死过去……
         太可怕了。所有令人作呕的东西都结合在了一起。
         不吹不黑，实在是难以下咽
         别以为你扯着爱国的旗，别人都得说你好！
         呃…………我打的纠结 补充一句 看得晕菜 不太明白 我智商不足逻辑混乱？
         这部主旋律超能力大片看的真让人恶心
         串场很牵强，表演很做作，这部电影卖了18亿，科班导演要哭吧。吴京，你欠我一张电影票。下次，无论你拍什么，我都不回去看了。
         真心不觉得很好看，一直枪战、爆破以及神一般的吴京。看了不到一个钟就想走了，这种违背现实又赤裸裸的爱国主义、英雄主义的电影反正我是严重审美疲劳了！当很多人都在赞吴京的时候，我要保持自己的独立性！（PS:张翰算小鲜肉么？他白得好突兀～）
         看着吴京用力过猛式的电影尴尬癌都要犯了，我想说马岛并不是那样的，非洲的也不都是那样的，维和部队也不是那样的，可能我不是军人鼠目寸光了，但是作为观影者、作为非洲的过客我看到的就是吴京过渡夸张、用力过猛的表现。
         手撕鬼子输出非洲，我居然来看这种电影。
         场面不错，故事不行。
         电影试图先于国家层面与非洲人民实现大团结，虽滑稽却实归人性作祟；吴京将耍帅任务交于张翰，自己转而寻求更高阶的英雄处境；或许因为诸多人物增设，致使电影叙事风格有些不统一，而脱离集体后的孤军奋战戏码又使电影类型发生转移；看来吴京也是念旧之人，与淳于珊珊自少林寺积攒的相杀相爱持续至今。
         吴京绷的太紧，说实话剧情照第一部差很多
         警惕什么？我不敢说。
         宁愿呕像电影高分，也不想这种恶臭片得高分
         四舍五入就是手撕鬼子…
         暴打洋人 迎娶美国妞 帮助非洲兄弟 抗非奇侠与坦克世界。
电影院屏幕前的射灯一共有八个。
         我看哪，吴京就差把他的阳具漏出来放在银幕上了，我设计了一个场景，用那东西横扫雇佣军。那些被肌肉和炮（下划线）撩得起火撩得燃的喷子们，你们就差那个了。。。。。电影不该用这些暴力塑造自己的刀枪不入。坏人完全坏在宇宙中只有样板戏才这么写。现在拍戏，要注重人文价值。
         呕
         看的尴尬极了。男主尴尬，主题尴尬，逻辑尴尬，剧情尴尬。意淫之作。
         够得上三星的片子，重刷一遍太阳泪，减一星，两星。重新点评一星
         改名叫中国队长吧，再合适不过了
         我还没有看这个电影，但是看网上一边倒的只允许说好不允许说不好，于是偏偏要来打一星，这是我的自由，你管不着。
         打斗场面挺精彩的，但剧情有点乱，感觉片子有点长了，有点想提前离场😂
         要不是我的小伙伴强拉硬拽 我是不会去看这个的 片头跳海逮海盗 还能再做作一些吗 开着北京大吉普啥啥没带 突然翻了 就翻出来成堆的小零食 真的不是搞笑么 除了打斗激烈 大坦克呜呜呜的怼 对了 张瀚 哈哈哈哈 黑转路人了 绝对本色演出 演出了角色自己 
         太多无意义的杀戮了。。。
         蛮假蛮无聊的一动作片。小孔也觉得蛮无聊的，友谊可以继续哈哈。
         在疫区横冲直撞。。
         打的还行，其他蛮扯的，人物塑造尤其单薄。
         一字点评：尬，适合疯癫爱国主义人士观看。
         本来看完想说把大傻逼电影拍成这样挺不容易的虽然不能改变它是大傻逼电影的事实。结果万万没想到这还是个不可说的大傻逼电影，（接评论
         根据前十分钟强拆戏拓展一部电影 讲退伍军人大战强拆大队 不比现在这玩意儿好看个200倍？
         打斗戏可看 剧情太过单薄和套路 张翰这个角色从一开始的装逼少爷到后来的无畏杀敌 可怎么演都逃脱不了浓浓的塘主味道 不过看完确实挺为身为中国人自豪的
         刻奇. 尷尬. 邏輯.   17.7.28
         真的很假，编剧太瞎，看了十几分钟我就想走了，几个朋友一起我也不好走。后来我睡到演完。
         这是一部巩固党政治地位的电影
         战狼实在太垃圾了，删除我的评论，虽然这条众人看不到了，但是要记住，这是一个没有言论自由的guojia。这是一个聚满小粉红和YY脑残的电影。这是一个适合一听“犯我中华者，虽远必诛”就高潮迭起的人看。我爱我的祖国，但我反感恶心的战狼。
         上了一次湄公河的当，又上了这个当。根据真实故事改编，不是根据真实故事yy，我在电影院看了一部现代版抗日神剧
         我真的一点也get不到吴京的现代撕鬼子戏…
         好一部爱国思想教育英雄主义外交片，边看边呐喊着草泥马，尴尬癌发作，YY着大国无敌的情怀。
         这个片子我只给俩分，俩分全给张翰“你妈没教你不要欺负熊孩纸吗！！！！！！！”
         自恋到让人感到不适
         意淫强国。很多地方太刻意，强塞。
         花絮比正片好看，真想说，不要再打了
         剧情太吵，外加并不懂得电影院那么多熊孩子看视频家长默许情侣放肆边看边聊剧情是要干什么鬼。另外是剧情根本不需要3D，麻烦下次圈钱专业点！全程子弹飞炮弹炸，可以说是剧情很弱了。电影但是让我想起曾看过的动画战争电影，更加希望世界和平或许人类早点灭亡算求了。
         不解释
         1星给女主 1星给戏份极少但抢眼的余男。映前的中国梦宣传片已经够恶心了 全能孤胆英雄+挑拨中美矛盾+剧情台词安排党国宣传点 恶心死了。虽然有女主表示自己不是护士而是医生这种略女权的台词 但更有男主以关爱为幌子无视女主意愿强行霸道的恶心剧情。张翰的演技与角色相符。我妈也恶心国产片了 开心。
         油腻腻……有如吃饱到撑的一顿万春卤肉，油腻腻的长达两个小时的闷棍，除了打还是打，却感觉不到一点点爽。
         感觉就是直男癌晚期拍出来的彰显个人英雄主义电影。太过浮夸了。再补一句，这不是一个彰显个人英雄主义的年代，单枪匹马单挑雇佣兵和暴徒，我就呵呵了。请直男癌还是现实一点，摆脱迷幻自恋的魔镜
         我能说什么呢？吴京身材真棒，身手真不错，还是喜欢硬朗爷们
         真的好几次忍不住笑出声来，严重怀疑好评是刷的
         以为是武打片，谁知道是宣扬国威的正能量电影，果然是八一建军姐了…手动再见吧，没看的别去看了，浪费钱。
         对于吴京，我是服气的，但剧情完全不认真。张翰是真的看几次笑几次。喜欢不起来，电影还是看过就忘。
         直男意淫片。
         没看过，不为啥，这种片子还是少上好
         这么主旋律的电影票房还这么高，评分也7.6，细思极恐。电影非常一般，动作戏枪战场面跟速度激情根本不在一个层面，剧情精分，人设精分，一会载歌载舞，一会枪林弹雨，天朝的威武竟然靠网上录像提供，模糊的军舰看的我真是醉了。
         这片子能火的话，说明中国离好莱坞还有几个光年……
         死直男片
         说好看的你们不亏心吗，一部悬停在及格线附近的动作片硬生生被强推成神作，看一个电影变成了看它夸它等于爱国，不看不夸等于不爱国，国家机构也有意助推，我是活在七十年代么
         嘻嘻
         还是，还是，可以吧😂
         请导演分清什么叫爱国主义电影什么叫商业动作片。你不能又当又立，想靠爱国主义炒作抬票房，又不停的突显个人英雄主义把军队塑造成脑子进水的样子。
         特技场面都是美国做的。美国队长3的后期。包括这个外国主演。场面还可以。就是太左了，只有爱国洗脑。不够客观。
         几乎全程尴尬症。表演是强撑，故事是强撑。动作就是反复的射击滋血段肢，一个很能打的武打演员抛弃特长不停地自带防护罩玩射击游戏。动作无编排，故事无设计。最好的评论是“电影里最热血的场景是，一个人面对成群坦克毫无惧色，要手无寸铁的话，才是真的英雄。”
         吴京个人的英雄梦吧。编剧有硬伤。然后欣赏水平有待提高。爱国情怀没毛病，但是电影就该有电影的评价标准，不能因为一腔热血就五星了吧
         俗气，吴京有望成为中国的梅尔吉布森
         “你要救出所有人，但是你没有支援，也没有武器，加油！” 白眼翻到不行了。 实打实的动作是真实的，为中国夸大表演成分也是真的。比1差多了还要拍3，切伐消。（Rachel好看的
         批评没有自由，那赞美又有何意义？
         我军英勇无敌 敌人不堪一击 三个解放军战士击败一个联队……满是槽点 全是尿点 手无寸铁的医生也有了加成 从直升机上摔下来硬是不死 皮都没磕破……
         有毛病？
         对不起，我觉得逻辑不通。
         爱国归爱国，电影真的是太过了！咱也不能为了爱国丢了智商不是？
         鬼子变成老外，气势就是装逼，神剧终究神剧，票房全靠跟风，爱国净是口号！
         太烂了，从来没看过这么烂的电影。
         全程尴尬
         African's life matters!
         还是建军伟业比较适合我
         动作场面还可以，爆破，枪战，浮夸，充满意淫啊
         鸡血意淫片。
         不能再烂了
         国人就这样集体高潮了？！
         就跟一般的动作电影，本来想给两星，但是鉴于很多无脑人士给了5星我还是把评分拉向真实水平一点吧，
         动作片或者战争片不是肆意的卖血腥（如果那五毛的特效也能称为血腥的话），爱国题材电影也不是卖本国人刀枪不入，乱用武器。反派不会无缘无故的发起屠杀，除非是变态。整个电影bug太多，懒得说了。
         情节刻意为主旋律安排，其他还好。
         直男癌的中国梦
         黑小胖最讨喜
         1小时48分的时候吴京中了第一枪
         吴京真的恶心，借爱国卖电影，搞道德绑架！真有意思，你爱国，我不爱国？批评你电影难看，就要被骂不爱国？
         白吴京手撕黑鬼无人机，跪舔赵国军人，黑美国陆战队，赵国价值观战胜一切！吐了
         跟直男看直男电影🤷♀️
         烂就一个字
         就冲给强拆的一脚，给两分鼓励！ps：手淫强身，意淫强国👏👏👏
         中国梦美吗？中国梦太吵了，血还溅你和隔壁坐着的小朋友一脸（女主倒是挺美的
         个人英雄主义+政治正确真的。。不太受的了
         垃圾，全靠国产保护月，够恶心的，说实话，确实没法跟摔跤吧爸爸比，人家不靠什么民族情怀一样看的让人热血沸腾，关键还是你拍电影的目的和出发点是为了赚钱还是为了为人类留下点什么
         作。除了达康书记。
         两年前  我看了战狼  我打了一星 两年后  我决定再给吴京一个机会  于是我看了战狼2 然后……我打了两星 ps.截止目前战狼2的票房达到25亿  嗯 中国傻逼真多 
         2.5。愛不愛這部電影和愛不愛國沒半毛錢關係。
         就冲吴京消费爱国这一条，不看！
         尬燃
         辣鸡
         1.吴京，豆瓣很给你面子了，两星全给特效吧。2.哪个傻逼在我工作的时候突然抱起我就送走看我奶妈瞬间变输出，干你全家五杀。3.集体主义那套现在都恶心不到我了，我单纯的没感觉。4.还要拍3卧槽
         有好看的地方，但真的很难给三星。吴京看了不少商业电影啊。
         感觉就是动作a片吧,从头干到尾,肾上腺素都罢工了.当然看到这片确实感觉祖国强大了
         男主一边帮老婆报仇一边撩洋妞屌得一批
         假的也是迷人...
         哈哈哈哈哈我真的很严肃地在看但真的笑岔气了！！！还没战狼1能看说真的。剪辑晃到去世。唯一的价值在看叉叔^p^叉叔好美哦被插大动脉都这么美^p^
         第一次看电影头痛欲裂坐如针毡尴尬至极几次想夺门而出，即使感受到主演之拼命和兵器种类之繁多……
         看呆了，目瞪口呆哑口无言。幼稚的个人英雄主义比投机的爱国全能战士好点，吴京自己说了有中国签证就是牛逼，就是要拍出来，好的你牛没意见，撇去这个，就是个情节拖沓的样板戏，反派是个外国路人围巾男模？？主角是肉超人！好莱坞大片至少不会这么冠冕堂皇地秀bug呀。这片票房，人人有责。自恋狂。
         真TM能舔
         真难看
         先把三哥赶出去再吹吧
         装逼
         爱国有余写实不足。刚自己电影院看完单位就组织去再看一遍哈哈哈另外 爱国爱的有点太牵强尴尬了，所以这充其量就算一部披着爱国外衣并过分标榜之的欠缺电影逻辑的商业电影。
         啧啧啧
         有的时候我想知道，到底是哪里出了问题。这种垃圾确实满足了我们意淫的心理需求，也恰好天时地利。唉。够够的了。
         消费爱国情怀，无脑的宝莱坞式个人英雄主义。
         大家不要搞錯了，這可不是什麼動作片戰爭片。。。這是一部極其名副其實的喜劇片。從頭到尾彈幕無限
         我们现在还需要这种影片来找民族自豪感？正说明我们国民内心极度的不自信… 情节烂，细节粗糙，配乐尴尬… 赤裸裸的政治广告… 相比较之前上映的建军大业差的不只是十万八千里，还有人说比湄公河好看？我就问好看在哪了？看完只能一笑而过了，20多亿票房我真不明白从哪里来的…
         不懂政治，但是不得不说战狼的时间点非常有趣，是谁助长了吴京的不可一世。用心拍一部作品没错，表现爱国情怀没错，可能错在“说电影不好的就是不爱国”的道德绑架，好不好所有人都有发言权，跟爱国情怀一样，发言权也值得誓死捍卫。
         里面的武器我基本上都用过！【in game。。。
         不要拿爱国主义去捆绑电影的一切、
         导演想在这个时间接个吻，可以！导演想在这个时间开坦克，准了！导演想在这个时间撞坦克并毫发无损，满足！整部电影hin尴尬
         这剧情是把人全都当傻子啊
         所有的小号都不跟你聊电影本身，都直接扯什么你知道吴xx多努力，美国大片也如何如何，再就是楼主你自己说到底该如何如何。这些小号越看越让我讨厌吴xx,越看越让我牙痛！
         恶心到想吐，病态的社会
         不是爱国有罪，根本就是反人类，
         故事的槽点实在太多了，仿佛在看一部搞笑片。
特效的制作也不够精良，有些镜头很假。
就这样的片子竟然票房口碑双丰收，挺无语的
         如果我是小粉红 一定给你五颗星
         如果再加上一段枪毙公知的戏，就是完美的小粉红电影了，前进，达瓦里希！
         战狼2的票房数量，统计出了中国小粉红的数量
         个人英雄主义太重，剧情硬伤太多，不断出戏。
         意淫强国，留给小粉红。
         剧本糟糕 这个年代还拍出手举国旗的主旋律实在看着别扭 跟爱不爱国无关 而且吴京拍出的人物跟他的眼界和气度一样狭隘刻板
         太主旋律了，主角光环闪瞎眼，目测还有第三部？
         白酒对瓶吹，一朝为战狼，终身为战狼。就你吴京最牛逼。
         中肯的说，剧情蛮没有逻辑的
         看到一半实在看不下去了
         冷锋传奇还要拍三？！我的天哪
         …
         第一个长镜头真是用心良苦。吴京台词比塘主还少？！然后只记得余男哀伤的闪回
         广告大片
         两星不能再多了
         一星于谦，一星那个美女。。。另，这个片子拍得简直太太太自恋了！
         撞大运。
         好不好看我自己心里没点逼数吗？
         哦
         按理说缺陷属于可忍受的范围内，质量在国产片也算不差，但铺天盖地的不允许质疑，这是病，得治！
         17-影-30《战狼2》主旋律下强迫你爱国的烂片，各种莫名其妙的梗，简直侮辱智商，叁编剧凑在一起，商议了种种辣眼睛的尴尬文戏，真是如坐针毡。这片从头打到尾，所以只需要武指和剪辑就够了，剧情什么的，对于吴京来说，一点都不重要，因为观众觉得打的爽就好了。一星都不想给。
         开始看剧照觉得女主很有动感,还以为会是动作戏出身, 结果只是个花瓶而已. 怎么说, 更喜欢双ad的搭配, 而不是ad加辅助, 并且这个ad 会不会buff太强,用外挂了还是怎样, 无力吐槽.
         夜郎自大
         剧情太假，打斗太假，全程内心翻白眼：）对吴京完全没有好感。非常个人喜好的评价了。
         尴尬的主旋律台词扣一颗星。
         台词硬伤。张翰、达康书记这两个角色没选好，女主不是很入戏…看得出来吴京本人蛮拼的，但是还是有点尴尬感，说不清什么原因…感觉国内拍个人英雄主义有点不对口，但也是个突破。开头的水下那段比后面的都好看呵呵呵
         我不爱看好莱坞的个人英雄式的爱国主义，也不爱看国产的，何况是漏洞百出的。
         虽然我知道你们拍得挺努力的，但也就这样吧。。。
         祖国在你有危险的时候临时抓瞎派了一个没有军籍的普通人去救你。
         做作，没逻辑，爱国主义搞笑片
         看了开头，我感觉还行，可以7分。到后来，我感觉真是尴尬，这完全就是为主角一人设了一个舞台，尽情表现嘛，配角包括反派，绝对是主角没表现完绝不出场的自觉。吴京对这样的场景有一种痴迷，从狼牙的雨战，到战狼的独秀，他需要观众，也很享受这种被关注的悲情英雄的感觉。两星给开头和最后的打斗。
         这是我非常不负责任的影评，没看，但是不能接受吴京那种公开歧视人群的言论。他可能不知道，他所歧视的人群往往就是在校园被霸凌的人，如果他这种观点一旦被认为正常，那只会造就更多悲惨的童年，先管好自己的狭隘再去管别人吧。
         剧情很多槽点，张翰的粉底能不能不那么厚，吴京功夫真硬
         爱国不是意淫吧？ 抗日神剧升级版？ 特效场景 前面的情感描写还挺好的 
         意淫，脑残，假，没意思
         在微博被40亿粉恶心到了 出口成脏 只要不夸就谩骂。。。这是把自己代入红卫兵模式了还是40亿有他们一份。。。总局要是拿出剪罗根剪异形的劲头 这部电影就不会存在了吧 烧高香求分级
         开场你就给我手接榴弹炮？算了 你毕竟是太极宗师 金蝉丝雨 惹不起 惹不起
         民族主义、爱国主义都没有错。英雄主义也没有问题。但是，无论从哪方面看，这都只是一部刚刚及格的电影。除了女主角，其他人都太过脸谱化。研究电影为什么卖45亿比研究这部电影本身更有意思。“犯我中华、虽远必诛”，撩到了国人的G点了。
         时间投机，主题讨巧。只是一部合格的类型片，却因为意识形态和40亿而陷入了更广泛的讨论。文戏太弱，武戏毫无逻辑。动作片不能只靠大场面和硬功夫堆砌。爱国主义无可厚非，但本片宣传的民族主义和抗日神剧其实并无区别。我们当然要成为强国，但说到底，要自信。不要到处找靶子。自信来自自身，非他者
         强行热血
         一部乏味的爱国主义电影
         跪舔的电影，没法看。
         打是亲骂是爱。
         惹不起惹不起，小粉红山呼海啸，能做的只有打一星了。
         尴尬值在amazing grace的时候达到了顶峰…动作戏拍得确实不错，但是太密集了啊时长过半就已经疲劳了看得好累
         中国票房第一的是这样一部片子，挺悲哀的。
         好看！演得很精彩，厲害了！
         吴京，虽然你很卖力。2017.08.05 万达
         用力太猛过度消费祖国，我还是欣赏叶问里面，“来，十个一起上”，不是照样看的热血沸腾、照样有主旋律的感觉？
         哈？反正我是睡着了
         一直有种“怎么还没打完”的感觉
         0分片
         我本来是给了高分的，听说打低分会被骂，所以我来补个刀，但鉴于电影本身有可取之处，我不给1星
         手淫强身，意淫强国。
         我真真很喜欢战争片的 只是不喜欢弱智片。           对不起我没看过
         突突突，一直突突突，我真的觉得有点傻气。特别是买了医保，真是哭笑不得。
         啊从吴京出场我就在翻白眼。。。
         凭良心讲，真的非常尴尬，小粉红不是这样拍的…………
         虚假宣传片
         讲真，我特别喜欢钢丝网停火箭筒那一段戏的，感觉在看辣鸡轻小说，贼带感
         不能说它有多么不好 只是它恰好集合所有我最讨厌的电影的要素 所以对我来说 观影体验特别地糟糕
         乱七八糟的瞎几把打
         。。。
         辣鸡终究是垃圾 无论小红粉怎么刷 都是垃圾
         小粉红的意淫。
         我的审美出了问题 为这50亿的票房担忧 害怕 没看完就走了 浪费了
         没有呼吸感，片场遍地国产车频繁出戏，北汽反测绘系列吉普辣眼；另，保持最大克制的原因，竟是同轴机枪无弹药。
         全片直男式意淫，全片黑人问号。别怪在个人英雄主义头上，不懂得人性之美的主创又怎可能塑造出真正的英雄。一群滥用暴力的狗熊在无组织无纪律地格斗，无他。
         哦。
         战·虽远必诛·中华田园狗2，哈哈还有傻逼私信骂我给低分，对，骂的就是你们这群田园狗!
         个人英雄主义学成八九分，但是拯救非洲就很尴尬了。主角不死这一点，美队起码不是普通人啊。动作戏很强大，加分。军事支持让人叹为观止。笑点有功有过，也还不错。煽情暂且不论，如此血腥暴力仍上大荧幕(有的就不能)以及对反叛军的刻画减分。//0823，看了吴京的言论，真是恶心，再减一星。
         煞笔！！！！！！！！！！！！！！！！还我票钱！！！！！！！！！！！！！
         两小时的铁人几千项个人英雄主义电影...强赚眼泪的那一坨厂工无脑冲出来干什么...想拍大片就大片，当个超人片看看也好，何必强加爱国主义满台词三句不理中国人？脑子是个好东西，希望都能拥有
         失望。我以为会很好看，结果还是那老一套，动作枪战场面堆砌，不管逻辑了，剧情也是没有，主要是这些大场面也没什么新意，真是看腻了。。还不如湄公河和非凡任务。非凡任务本来感觉可以走心的，结果最后又落入俗套大场面怪圈。这部票房大卖，以后的主旋律都是这种套路了吧，可怕！！
         主旋律得太刻意。比起去年的湄公河行动差了不只一星半点。票房高也不能说明一切，否则四娘的电影就不会被骂。以及我心中的中国硬汉实属张涵予和彭于晏。吴京实在是让我太出戏了。
         通关了两小时的游戏。
         花絮好过正片
         主角光环太强，敌人太菜。但血腥度还可以。除动作外，几乎没有剧情可言。
         呐……
         突突突 打打打 啪啪啪
         试试
         无脑且假，睡着若干次，大概这就是中国主流审美吧~ #SF
         中规中矩的一部动作片，但作为剧情片就有点差，感情铺垫不够，导致人物脸谱化。明显不如湄公河行动，虽然湄公河也有主角光环，但战狼的主角光环过于强大就让人不得不吐槽了。而且狮子吃的是老虎？
         假
         故事垃圾早有心理准备，没想到还是轻易击穿烂的底线，好吧我就看动作场面吧，结果还是失望，可惜了吴京这么优秀的动作演员，在徐克手下飘逸潇洒，在郑保瑞的片子里凌厉凶狠，在自己的片子里，却只剩下粗野狂躁，毫无新意。
         美团上9.7分！我为咱名族的审美能力感到悲哀。豆瓣7.5分？这才正常。全片毫无逻辑！爱国情怀表现在哪里？看不出来，失败！打3分
         看到幾度閉目養神
         这个电影，不用问结局，不用怕剧透，哈哈哈
         犯我中华者虽远必诛。这句话没错，但也就这句话在那里煽动人的情绪了。
         厲害了我的國！吳京好帥！
         挺傻逼的一个电影，但是看你有那么多投资还有装备，加一星吧
         当我看到吴京同志拿了个铁丝网拦住了火箭弹的时候 我想我还是算了吧 别看了 你要是美国队长我也能理解 你一动作片 这样拍不好吧 另：战狼2又是一样集中组织观看 但全剧毫无剧情可言 生硬的加个撤侨 兄弟 你这真是为了主旋律而主旋律啊 拍马屁咱们能不能认真点 拍的有点前因后果呢？
         和平的中国有拆迁这类暗涌，而暴乱的国家，儿童照旧荡秋千。世界大，岁月长，爱家敬业好好生活即是最好的爱国方式。
         继美国拍白人救世界之后我们也终于开始拍黄人救世界了，确实有上世纪八九十年代美国大片的感觉。那小黑喊干爹的时候我很开心，我们帮你们修桥修路还不要钱，现在总算收到回报了……
         主旋律，让你想起湄公河的好：开挂，不如去看非凡任务下半段。张翰，另谋职业。显示反派厉害，不必把坦克摆整齐放一起，真的，方法一百种。习大大都说了，真理说服，真情感染，真实打动。新装备版的冲出亚马逊，却让我看不出当年的热劲。吴京敬业，佩服，但也期待看到更有考虑的作品。期待红海行动。
         手撕鬼子电影版。戳到了谁的G点。
         这部电影有一个功能，就是帮你自动划分层次。我还没有看，也不准备去影院，不差这几十块；我也是不明白，就这两年能有多大长进？
         2.5 槽点多到不知从何说起，心疼叉骨大大
         妈逼浪费我两小时
         土逼囊波万
         laji
         没打一星已经是仁慈的：） 
         票房高飞猛进背后…啊喂你们是多久没被跪舔过…
         代一个离我几个省之远的看过的朋友打分，原话：“垃圾”。而我看了资讯才听闻此片，朋友圈也没有人晒电影票，应该是生活在不同的星球。
         ##想拍国外大片,但剧情台词分明是按国产剧生生翻译过去,如反派老爹台词,很难找出一句不是口头禅的话.有人说片里没煽动爱国主义,"虽远必诛",只有中国救侨等太多Jingoism才有今天票房.大国崛起,民族自豪一定是吼着看你以后敢不敢欺负我?对弱国说你得听我的才有好果子?这跟你曾经不齿的霸权主义有何区别?
         一定要明白，目下绝大部分的人不懂电影，而它刚好抓住了绝大部分的人。
         没想到我特么也去贡献了票房，与起点文对应，这电影可以称为起点电影吧。看新闻，吴京还活在东亚病夫的梦里，不惜人为制造雇佣兵杀戮国人的桥段激怒国人情绪，以为自己/主角是民族英雄，得了吧，做白日梦好玩吗
         “我们生活在一种通过集体主义来拯救个人的虚妄幻觉中。”
         可以想象张翰举着冲锋枪大喊这片鱼塘是我的狗血画面了
         作为一个票房上30亿的华语主流电影，剪辑和剧情设置到这种程度也是无话可说。而且吴京的演技确实令我尴尬了。除了第一个场景还可以接受之外，我连张翰出场都没忍到…
         吴京到底是什么鬼?你骂观众贱我忍了，你踩着《拯救大兵瑞恩》骂是凭什么?
汉克斯绝望的挣扎与不屈被你说成了美国开挂的个人英雄主义，主角队除了瑞恩其他人都牺牲了好不！电影里展示的战争是极其残酷的，分得清战争片与动作片么。
采访视频无时无刻不在拒绝差异化，一言不合就怼人。
         看战狼2，我这种对3D极度敏感的人全程睁不开眼，各种躲子弹和爆炸。吵的要死了
这种剧情，血浆尺度的电影要破40亿票房了我也不是很能理解……
         我觉得我就是这样...一开始认定的烂片，有几个人说好，就会动摇，结果还是把烂片看了。吴京的片头出场着实把我吓蒙了，应该是今年看到最傻逼的出场了。全片就像看几个纸片脸射爆，平面，单薄，节奏混乱。一星给最后一段海军宣传片（确实挺厉害，也挺解气），一星给张翰居然还演的不错。
         跟风吹，和跟风黑都属于没脑子的范畴。客观的说电影很蠢，烂的非常吴京，跟《狼牙》《战狼》一样，十分钟之后开始胡闹，如果不在这个档期，不强行绑定爱国主义，票房也就是现在的十分之一，勉强学到了类型片的形式，理念和手法像个小朋友。
         国产意淫烂片！吴京典型的脑残爱国人士的典范！
         你拍主旋律，没错，我们支持；你展示我国实力，没错，我们也支持；可你没必要拍的这么低级，这么烂好吗？想学好莱坞塑造超级英雄起码也得编点剧情吧？吴京想要成为英雄的意淫想法已经到了无可救药的地步了。。。
         莫名其妙的剧情 说什么美国人走了所有军舰都开走了只有中国人回来救你们，要是没有主角这个奇葩中国军舰不也走了吗？ 不过非洲草原真的很美 有空可以去下
         3系边d？？
         天啊，这剧本一看就是糙汉子撸出来的，逻辑差到不忍直视，仪式感情绪性做的太刻意，爱国爱的太刻意，笑点铺的太尴尬，全程为了打而打，看了俩小时吴京肉搏，最后的彩蛋告诉我们一切都是白打。
         见识到了水军的“威力”。
         总体来说影片还是不错的，但个人觉得还是不如第一部，扣一星。
         好假..
         虽然很燃但是很违和
         太烂了 可以打零分吗
         讲故事罔顾逻辑，只知道打鸡血嘭嘭嘭，如果这就是目前中国观众喜爱的类型，那也真的是无fuck说，我国自有国情在此
         之前的短评被删 隔壁的电影还不让评论 要爱你们爱吧 两星降到一星
         也并没有那么好看啊/摊手。主角光环开太过，战争的内在逻辑没陈述清楚，导致我要思考半天才能想起来他们为什么打起来了/耸肩
         我是打算做朋友圈里唯一打一星的人了，整部片子意淫到令人发指，钢丝门挡炸弹？红巾军看见中国大使馆的人吓的都不敢动了？更别提那些举着爱国主义大旗的台词和剧情了，尴尬。要说体现个人英雄主义，请看血战钢锯岭，非要捆绑爱国来煽动情绪，跟那些手撕鬼子的抗日神剧有何区别？
         国产超级英雄。。。
         合理和逻辑在这部电影中不存在的。
         电影拍的不容易，战争戏动作戏真的非常棒，但是我太讨厌喊口号，贴标语，尤其是最后。到处都在喊口号贴标语，连看个电影都是，不累吗？主旋律，湄公河那个尺度，就很好，不用说你拍出来我也懂，你喊出来硬塞给我，不要谢谢。另外极其不喜欢男主大男子主义直男气息爆棚，个人单纯不喜欢
         单位组织去看，果然是不喜欢。第一吴京演的痕迹太重，耍帅耍得和黄晓明似的，第二剧情主旋律得有些牵强，爱国虽是好事，可是也不能在贬低别国的基础上来吹捧自己啊～ 
         完美继承了速度与激情系列的又烂又长，看到一半中途退场了。毫无剧情可言
         看完觉得《湄公河行动》真好(●—●)
         我没看过
         哎第一次没看过一部电影打一星，也是最后一次了。卸载豆瓣。
         片子还可以，但是抵制一切挥舞意识形态大棒的民粹主义
         当然我相信特种部队有如此厉害的人，但为什么救那么多人只派一个人去，也没有感受到强大的ZG啊
         垃圾故事垃圾故事垃圾故事，重要的事说三遍。小姐姐很漂亮嘿嘿
         不好看就是不好看，票房再高也没用
         社会主义的借鉴怎么能叫抄袭呢？爱国主义的消费怎么能叫传销呢？吴京有多努力你知道吗？
         我服了那些说美国大片个人英雄主义中国片怎么就不行的人。，什么叫个人英雄主义？难道不是政府无能才需要超级英雄拯救世界？这片宣扬的是个人英雄主义还是民族英雄主义，自己心里没点B数吗？？？？
         那些电影还没上就打分的是几个意思？这片没有点映，是不是二？
         呵呵
         沉默的帮凶
         美国有脑残大片，我们拍脑残片就是合理的？这叫什么逻辑？爱国也得有脑吧？
         戴着近视眼镜果然清晰了很多，比如吴京的这黑黑的两条棱形四边形的眉毛真是让我看到尴尬，又比如我看到在炸弹飞来爆炸大逃亡的时候，群演大妈的表情不是惊恐不安慌慌张张地逃而是笑着跑开了。。。这最后护照旁边的独白字幕就像一剂爱国春药，但不得不说吴京身材不错～
         除非你把爱国主义从人类中驱逐出去，否则你将永远不会拥有一个宁静的世界。爱国主义是一种有害的、精神错乱的白痴形式。爱国主义就是让你确信这个国家比所有其他的国家都要出色，只因为你生在这里。
         好几年前，我还替吴京可惜，李连杰甄子丹等等都大红大紫了，吴京啥时候才能做主角呢。《战狼2》三天12个亿，哈哈，没想到以这样一部意淫片勾起了全国影迷的集体意淫，影片试听语言其实值三星半，但只想给一星。
         吴导是拼的 电影是瞎的
         不好看
         果然还是没能躲得过这部片啊硬被拉进了电影院qaq/就真的自带主角光环太强亮瞎了我的狗眼/一路都在“哇这都没死”“哇这都行”/就一般/
         我不喜欢里面大段贩卖爱国的点，即便后面歌手独唱环节让我很感动，并且这一部在很多剧情转折都很生硬，甚至不如第一部。文戏很少，吴京基本一口气打完了整片，真的很硬汉，可脱离部队后个人英雄主义太夸张。张翰比杨洋帅
         。。。看到这么多人集体自high。。。要吐
         吴京无精
         真不是因为宣扬民族主义 个人英雄主义 爱国主义等一系列主旋律 只是单纯觉得不算是个好看的故事
         成功的类型片尝试。挣着钱就是成功。
         吴京，意淫者，无出其右。
         后半段一直想到pb 估计是太想看医生加入战斗想念sara 张翰还是适合这样的角色
         什么傻逼东西这是……看到海边一群傻逼在晒肌肉我就撤了……
         作为一部动作片，剧情、动作设计、人物性格刻画都没有太大的亮点，属于看过就忘的。所谓的“燃点”，无非就是几段结合了爱国主义主旋律的镜头和台词。但这件事早在几十年前开始，李小龙成龙李连杰甄子丹都做过了。另外，全片演技最有质感的是于谦老爷子，一颗星给他。
         反派太无厘头了，莫名其妙地怼吴京，还怼烂雇佣头目，中国军队更牛逼，派吴京一个人去拯救也不给援手，不要太牛逼。武打镜头ok啦，但是故事线逻辑莫名其妙，很容易出戏的好伐
         能吹成这样?
         【8.21重新打分】之前给的三星
         感觉比战狼1差了很多，五毛特效依旧，最后倒下的坦克质感像是二战时期的古董，非洲人的欢呼也让人莫名让人尴尬，最后一个护照图，太高调，把话说得太大了，不妥，巴基斯坦不是才死了两个吗。《建军大业》给三星，比这好看点。（20170730，UME建设北路店）
         情节尴尬得不行，反派没一个能记住，最后竟挥着国旗横穿了恐怖分子交战地带，全车人都毫发无损？？喵喵喵？？
         ？
         要不要这么煽情要不要这么假啊！真是彻头彻尾的意淫无度自欺欺人啊！集体自嗨就能强国了？？
         全程尴尬，如坐针毡。
         emmmmm
         被一路上的神轉折都震精到了，“窩草！”“太吊了！”呼喊聲連連不絕，一直到結尾吳京充當人肉升旗手，心想“連中數槍連懟十幾刀居然還活著”認定這是神劇的時候，最后一个画面猝不及防绝杀，方知這才是高潮，中國護照萬歲！
         因为我政治不正确，所以1分
         中国很棒棒哦
         我也没想到我会买票看小粉红表演虽远必诛啊
         吴京大师，智商二百五，膜拜非常膜拜。
         逻辑硬伤太尴尬了，为了主旋律而强加的台词和情节太多
         国产这种题材要么我老了才看要么我到死也不看胖婷买好票让我去看看了下封面和演员，我闲着也不去看。
         2星给女主
         讲真，真的很扯，制作的蛮辛苦的
         我只想快进，政治正确。
我错了，这片子，真傻逼
         太意淫了，太可怕了。以为全程枪战就能全程无尿点让人肾上腺素彪高吗！哪怕你炸毁一座非洲的城市我也觉得很无语。
         全世界到处都是中国人
         强行爱国令人作呕，深深受到主旋律的暴击。
         主角光环太厉害了 闪到我的眼
         哎……看著真累
         类似去年的哪个啥片，这次加一星给动作。
         不爱看超级英雄，不管是国内拍的还是国外的都不爱看，喜欢真实有基本逻辑的电影，但是为了自己爱国心去买票看了，结果是个挂羊头卖狗肉的电影
         放心了放心了，吴京还是那个智力缺陷的吴京。以后可以彻底避开有吴京的所有片子。不过16亿票房真是继大圣归来之后互联网营销的教科书级案例。
         说实话，反派男虽然草菅人命，但是他对男主角的爱我还是看出来了。如果不是爱的深沉也不会这样处心积虑的献上自己的生命。三番两次的放过他，又追逐他，最后死在他手上。男主根本不知道这世上最爱他的，是那个用枪指着他，拿刀抵着他的喉咙，塔克炮口对着他却从来不曾真的动手的那个人。不感动不是人！
         中国版【个人英雄主义】，高配版手撕洋鬼子。故事情节十分无聊，打斗场面很棒，但瑕已掩玉，和速度与激情8其实没啥区别。无非就是情怀或爱国的加持罢了。
         五星给国旗。
         老实说 我从来没在电影院看过这么长久激烈的打戏 可见制作确实下了成本 但是这个主旋律表达的方式太过浅显 甚至显得有点俗 主题没有深入内里 一切都给人用力过度的感觉
         毫无智商，装逼过头了
         er......老爸挺爱看的
         看完有点想再看下建军大业，看哪个更主旋律，但还是决定不折磨自己了
         比第一部更牛逼了，实打实的战狼侠，仿佛看到了红警2共和国之辉里的解放军。简单粗暴的硬汉剧情。
         真心没觉得哪里好看了，段落感明显，没有转折，情节弱智
         get不到大家的G点
         ？？个人秀
         就和吴京在中国梦那个宣传片里的表现一样太用力……
         一星送给共青团中央！
         作为一位女性，实在受不了这种没内涵、没演技的“纯”动作片。
         跪舔系的杰克苏实在是太可怕了！！！片尾感觉还要拍3，打死都不去看了。
         打脸 
         我到要看看爱国这个旗帜能被消费到何种地步
         去死吧
         真·娘砲還裝什麼爺們 果斷拉黑 看看主演基本上都是討厭的那幾個 也是絕了
         一般，太乱，过誉
         这拍的能叫电影吗？逻辑有漏洞，真实背景和虚的故事交织得一塌糊涂，吴京把自己搞成超人了，进医院时车是咋撞进去的，用手工做的弩伤人也是厉害了……跪舔、煽动爱国情绪的劲简直过分。不是讨厌这部电影，是恨
         个人实在对万能的英雄片提不起兴趣。片子诺大一个bug：吴京躺在厂房门口地上的时候，雇佣兵明明可以杀死他再撤退，为何听见撤退的命令那么服从的退了？回去把雇佣他们的头子果断杀了，却在之前那么怂的放过一个强敌撤退？什么逻辑？留着来反扑？开了金手指的主角光环真是没意思，剧情薄如纸到没意思。
         两分给漂亮的女主，真的有脸不用有脑子了。被豆油骂了，心情不好。改为一分。
         两星半 不能再高了 难道我看的是删减版 你们热血沸腾民族气节高涨到底在哪里？
         我的内心毫无波动，甚至默默地背诵了一首出师表。
         剧情扯淡，逻辑全无，特效五毛。枪林弹雨之后也可做到一尘不染，更别说弹孔，坠机和被手雷炸死就脸上来点血迹，导弹靠手机精确制导，除了动作戏以外一无是处，这样的片子真的就是靠勾起观众一腔爱国热血。不要拿美国爱国片说事，起码人家特效诚意十足，细节处理也不要强太多。又一部烂片华语电影圈登顶
         电影院怎么还没下架・_・?
         在所有人物中突出正面人物在正面人物中突出英雄人物在英雄人物中突出主要英雄人物！
         后勤保障部金盾影视中心
         感觉看了两个小时的快手视频。
         首先 吴京一定有腮！不然他在水中提气飞踹海盗的时候 就应该呛到断气了！其次 茅台瓶口那颗小珠子应该是他对瓶吹的最大障碍 如果加上把它嘬出来的镜头 立马五星好评！还有两军必争之人：冲动的陈博士 就这么不重要么…那请不要把他加进营救名单里 况且吉普车撞进医院那会儿他也不见得能活...
         这种电影是别想骗到我票钱的 对 我就是不看就打分咋滴
         节奏乱，血腥戏太多，导演稚嫩
         只有我觉得尴尬吗  是我瞎还是你们瞎  还完爆湄公河  开什么玩笑
         我看的纯动作片不多 动作部分真枪实弹 不错 但有无数个衔接桥段很尬 十分尬 尬得我找不出词语形容 最后那段举着国旗通过战区的画面太可笑了 2017年50亿的片子是这样的 嗯 
         草泥马…
         万一上级命令是不要开火呢？剧情，动作，剪辑，逻辑全是一坨屎，就剩意淫了，好像一个强拆的黑社会被踹死了，爱个国就太平了，赤裸裸的精神白粉，扫毒的不管吗？愿每个被黑恶势力强拆的老百姓都有一个为你坐牢三年的守护天使，人民的子弟兵。
         硬煽情，虐尴尬。
         ……
         剧情咋不上天🙂
         人形红牛
         场面不错，其他幼稚
         吴京同志是中国梦本人！
         民族主义和法西斯本质上是一样的，都是一个民族怯弱的在外表现，吴京通过一个满篇逻辑硬伤、完全套路化的故事，把这种怯弱进行了完美展示。
         只是因为50亿，所以来看了枪版的，吴京最牛的地方，如果你敢批评，你就是汉奸，不爱国
         不喜欢

         这是见过最能道德绑架的电影，不少人对持反对意见的频爆粗口还自以为正义，基本素质都不要，光看一部电影就爱国了？
         印象最深的是那个弹簧床。。。。。。
         实在受不了这种自恋的个人英雄主义加拍祖国爸爸的马屁。两星给动作戏。
         看不看这个跟爱国有什么关系？真是不懂了。没看，蹭个短评。
         我不觉得它好看，像是为了打而拍的爱国电影,和抗日片差不多。
         毫无逻辑可言，这是我不爱看大片的原因。有几处剪辑有问题让人一看就是停下来重拍的。
         举旗和护照真的令人觉得很尴尬无语..文戏基本为0 动作戏有点用心 但是太满了 无论吴京如何开挂如何1打100 最后个人主义在我国始终要服从集体主义 而且基本是一部没有思考价值的电影 战争片真的只为了讲述如何打仗吗？真正的强国根本不需要告诉观众 观众也是中国人 会自行体验和感受 更不会写在护照上
         陪我爸去看，吴京很拼。但是…除了燃还有啥？而且这种燃其实很虚无，所以最后nothing left😪合格的商业片，但我委实讨厌爱国式洗脑营销
         媚俗！
         期待太高总有点失望。整个故事情节其实很简单，围绕着本来要给女友报仇的方向展开，渐渐偏题开始拯救非洲人民了，大搞中非人民大团结的基调，末了完全没有交代清楚女友的死和雇佣军的关系。中间打斗过于拖沓
         。
         剧情一般，但打得还算带劲，基本就是啊啊啊，哈哈哈，哒哒哒，两个小时就完了，非洲难民大兄弟惊现阿森纳球衣，各种配角出彩，张翰终于找到了适合自己的角色，但后面又开始让人尴尬的“吹牛逼”了，看到最后竟然没有人民解放军神兵天降，但主题还是要明确一下的。还有，吴京越来越让人感到空气安静了。
         豆瓣上的高分评论简直比电影里神一般存在的冷锋还尴尬，虽然冲着特效和动作还是可以看一下，但是但是打不死的主角光环真是没眼看啊。ps.为什么我觉得建军大业更好看啊。
         剧情实在一般，而且很拖沓，不如第一部。无论是中国人还是美国人，太无敌了，没法儿接受。
         “犯我....虽远....”光听这句话我就够够的，直反胃
         无法说喜欢。。。太多出戏的表演和台词。。。
         歌颂国家不需要正反派，这样会使电影变得很白痴。
真正的正反派让观众思考就好了。
所以，虽然看的枪版，又鉴于武打效果不错，两星。
         联合国自己不救人，还不让别的国家派军队撤侨。
         买了个4D版 全程椅子晃到晕眩～旁边大哥吐槽说：就特么不能让我好好看个电影吗？ 从反派来看 全片价值观是：黑人再坏也坏不过白人……白坏动机不明 你特么一个雇佣兵把你的金主爸爸杀了？！？？！！（之前打了个2星，居然有人私信来骂我傻逼，已截图！只好改一星咯）
         蜜汁尴尬……各种场景真的可以这样任性的不加任何过渡修饰的切换吗？背景音乐怎么搞的，杀人了响起了民谣？自导自演不能只顾满足自己的英雄梦啊，不顾观众感受了吗
         评论一帮说意淫的，看到里面描写的祖国的强大难道不是一件骄傲的事情么？美帝的大片比这还意淫你们还不是照样说好看好燃。是跪久了？但是剧情和有些台词真的太主旋律，没啥深度，如果带着工厂的人一起走而不是大屠杀这境界就分分钟提升了啊。
         玩的真开心哦 哇靠开场居然一镜到底2333
         个人英雄主义没有任何问题，但自恋也要讲究基本法啊。一个“英雄主义题材“的电影角色塑造地让人完全无法产生任何共鸣也是很尴尬了
         一般般 动作片的流水线 没啥亮点
         一直快节奏就是没节奏。最后那句“那是以前”充分体现了导演的不自信。
         如果能把想象当成日子过，也挺好。
         如果好莱坞拍的我就给1星了。尴尬癌屡犯。
         荒唐之年荒唐事
         1.超级人设可以，完美人设恶心；2.救外国人可以，大国朝贡关系恶心；3.爱国情绪可以，无逻辑臂挂国旗恶心；4.种族平等意识可以，末尾强行上价值恶心；5.「战狼2」抛去意识形态也还可以，但是作为电影乱换麦高芬，输出价值混乱，给动作戏一星，以及吴导对待这么多不同部门要求的删改一星。
         对不起，几年前我已经发过毒誓了不会再去电影院看国产电影了，哪怕一毛钱一张票。
         剧情比第一部扯多了 真的不懂为什么会有这么高的评分 看到最后已经没有骄傲和自豪 只有满满的尴尬 别再拍下一部了好吗 达康书记应该和东来局长角色对调一下 片尾的彩蛋就是画蛇添足 未婚妻没死的话 这三年干啥来着……
         看到有人竟拿这片子跟《血战钢锯岭》比，我就请问一句，它们是一个级别的片子吗？《湄公河行动》都比它好。
         献媚片被恶心到了
         意淫强国，吴京把爱国意淫升华了新高度，无限子弹，不用换弹夹，枪战怎么帅怎么来，你去吧《极速特工1.2》看了，就知道啥叫枪战了。。。。。
         逻辑一塌糊涂
         其实不算很差，也就比喋血街头差几十个第一滴血吧
         优点还是有的，神棍片哪国都有，所以也不能做双标狗来苛责你国。更何况把主旋律类型片化确实是一个正确的方向，只不过做得比较低级罢了，比起成熟的好莱坞仍有一定差距。本片最大的缺点就是剪！辑！太！烂！了！明明开头那段水下的长镜头还蛮喜欢的，片名之后的部分剪辑都太烂了！真的看得想吐！
         一百年了吧，我们竟还在做义和团和霍元甲的梦？！
         两分为了拉低分数。这片也就6-7分吧。比战狼1强很多。冷锋这个编外人员要是不在场，医院和工厂的难民是不是就死球了？医院团灭（除了两人），工厂死一多半，这么悲惨的故事，你最后还要升华主旋律？最后的护照封面是什么鬼，哪tm意淫出来的话。
         0807这样的营销手段让人反感又恶心 改一星 
         吴京打架的时候可以不要鬼叫么真的很讨厌…………
         用主旋律绑架票房和口碑，手法低劣。原来的中国告诉我们爱国主义是流氓最后的庇护所，今天的中国告诉我们爱国主义也可以是资本逐利的帮凶。
         看完评论以及吴京的逼逼 三星改一星
         因为网络的喷子，改一颗星。真是可惜了，一部及格的国产电影拥有那么多无脑喷。
         中午和她看战狼2，呵呵果然爱看，看完高兴，又定了晚上的敦刻尔克，下午把战狼1也翻出来看了。真是看电影的星期天。
         一星半，给医生的颜。其他的都什么玩意，生物学家和物理学家看了会气疯吧。这么智障的片子居然有人喜欢。就这么甘愿被propaganda洗脑吗……
         7.6分还不够，有脸挂豆瓣，团团真是把不要脸发挥到极点
         人物很扁平，主角意淫过度了，女主没有存在感，男二，男三完全没有个性没有记忆点，反派很脸谱。电影节奏也不好，没有张弛，一路就打，打的让人视觉疲劳，没感觉到燃点，只感觉到累，爱国主题表现的很尴尬，就像60年代的样板戏，形式大于内容，豆瓣评分虚高
         拍好打戏容易，讲好故事很难。
         挠头
         感觉还不如一呢，一至少还简单、粗暴，直接，犀利。这部又拖又长，动作场面又晃又乱，嘿嘿，盛名之下，。。。。。。
         越刻意越显得没意
         看完以为大国勃起了，然后出影院你依旧是个四等汉民
         牛逼了，吴京一人推翻反动政权。
         ……真的说不出来好看。全程都看的很累很尴尬（我不是因为它主旋律才这么说，同样是主旋律，湄公河真的好多了） 抛开所有的一切，一部电影的剧情应该是逻辑推动的吧，可是战狼2的逻辑是崩坏的
         近日大陆出现了一种新的生猪品种，叫虽远必，阿三笑而不语，韩国棒子继续部署，要远才猪，近的用口猪？
         谨记一带一路！解放中东！解放非洲！解放全人类！
         暑假8.2 只懂动作 不懂电影
         小时候看小李飞刀模糊地记得吴京是一个眼睛明亮笑容干净的安静的美男子，然而看完战狼系列，深以为这人无脑龌龊自大到无人可及，还有人捧臭脚…他很拼值得尊敬，但是瑜不掩瑕…很拼不能证明电影好，只能说明他很拼…
         爱国主义的春药，直男癌的壮阳药。跟美队对比的观众，请记得美队是科幻片。
         预期2星，看完了发现预期高的离谱了……文戏部分尴尬做作演员集体0演技就不提了（对，达康书记演技从未在线过），武戏部分毫无张弛、缺乏逻辑。英雄片当然都很夸张，第一滴血甚至漫威都夸张的起飞，但是成功之处在于要把整体设定圈在一个大概范围里，这样才显得整片自洽。希望这样的烂片少一些。
         跟手撕鬼子裤裆藏雷一个水平的垃圾剧，那么多脑残喜欢，真是什么观众培养什么电影市场，中国电影垃圾不怪制片方，是观众垃圾！
         从头打到尾，看的太累。一般，剧情有点尴尬，逻辑不通比较任性
         全片唯一的亮点是打斗戏。配乐持续一整场不带停，电影节奏也不对，很多场景的衔接太牵强，高潮部分与其他部分的过度不自然。坏人的形象太典型了，而且缺乏血肉感。台词设计和场景设计都很违和。整体而言，这部爱国情怀的电影是不及格的
         抗日神剧
         抛开那些鸡血粉红情节不谈，单从水平上讲，咱为了鼓励国产电影，就不和好莱坞大制作比了，就比比湄公河行动吧，整体水平差了真心不止一条街，公平点讲，5到6分间，不能再多了。
         和吴京拍的那些我是特种兵之类的电视剧有什么区别？
         哎，不管别人怎么说我实在是觉不出这个片的好来。虽然的确是中国第一部模仿好莱坞式动作片里比较好的了，但是还是有一定差距，而且剧情来说不太好，没有什么设计很直线。镜头也比较单一。
         军人生理学
         翻了翻以往自己的评论，当年我对同样主旋律的《湄公河行动》的评价是：真的是荷尔蒙爆棚肾上腺素激增的国产好电影。而今我看完了这部片，我的想法是：这男主对自己绝对是真爱。
         主角光环可以理解，但是也太大了吧，简直就起点男频yy爽文一般。全片都在感叹这也可以，这都死不了？？毫无存在感的女主，剧情迷之发展，为了燃而燃，文戏尬，看完打戏也没觉得男主很帅。。。
         看得真累
         我妈特意先看了1（充分俘虏了群众），说跟平日看的反恐战队没什么区别啊我说审美/特技会好很多吧。嗯确实就是普通狗血电视剧加点拍电影的感觉。如果说湄公河是暗搓搓的加意识形态让人不舒服，这部从头到尾正得不行也难真的倒胃口，但人家李安都在拍人性了你们还跟这意淫非洲同胞。我为湄公河的两星道歉
         不能打一星还怎么的？最看不惯打着爱国主义旗号控制群众了 我就不爱看怎么的
         我不知道这个电影好在哪里，满满脑损的情节和吴京的个人SHOW。我就想问，有多少人认识英国法国德国的国旗？凭啥非洲兄弟就这么认中国国旗？看见国旗，连仗也不打了？如果这么好使，政府兵拿着国旗做掩护就能平判叛军了。总之，傻的不能再傻的片子，能拿票房全靠呼悠
         本来不打算评价这片的，结果居然看到微博某官号挂豆瓣非好评言论，也是太恶心，一部电影连反面意见都容不下了？！自己凭良心说，这片子除了煽动情绪，就电影工业制作水平而言真是不敢恭维。小学生作文水平的剧本。男主和范迪塞尔一个路数的自恋自大。看得头疼。唯一的进步就是动作场面大了。
         好歹加点科幻元素吧？！比如男主被中华鳖咬过什么的。
         犯我中华者，虽远必谴责
         剧情真的太傻逼了。你见过单手AK射击？诸如此类的槽点充斥整部电影。B级片剧情B级片导演水平B级片演出水平，全程特写，你他妈当自己文艺片么。唯一的看点是吴京和叉骨最后的打戏。唯一演的上路的也就叉骨。
         手接火箭弹，呵呵，我相信战狼粉都能做到，加油哦
         以前我只觉得我和别人不在一个北京，现在好了，我感觉我和别人不在一个中国。
         一如既往的bug太多 
         为了打一分特意登录了多年不上的豆瓣
         不幸看到了一段预告片 连logo都抄巫师3
         是导演个人，还是谁的自信已经到这个境界了？确定不是对非洲人民的想象么？这不是在把中国形象放在别人最好打的靶心上么？

         7.2是怎么来的？整部电影为了突出男主光环，剧情逻辑发展各种bug，各种尴尬笑点的意淫片！
         笑
         地表最强男人吴京传
         剧情为0的爽片，爱国主义教育片，战狼1是一队特种兵对一队雇佣兵，这部是2个退伍兵+一个熊孩子对一队雇佣兵+反政府武装部队，没有盾也不会被枪林弹雨击中的中国队长什么的，没什么外国拍就叫好中国拍就叫衰，因为你没有变异也没装备啊，战狼1刷了3遍，这部应该不会再刷了
         都在讲什么……说白了这种电影就在模仿十年前的美国个人英雄主义电影，人家玩剩下的我们还在这花钱买单。
         场景一般
         真尼玛烦
         讲真，给了自媒体们多少钱…
         一点也没觉得好看
         不是中国人不能拍个人英雄主义的电影，但你得给我一个合适的基调。如果你是超人是蝙蝠侠，以一敌万没问题，但你如果只是人，这样的安排就不合理了。另外我实在不喜欢吴先生对爱国情怀的炒作和炮轰无关人士的作风。
         其他国家的人也没有大批去非洲混吧，用人民的钱和生命去换取国家在国际上的声誉，你不是搞笑吗
         如果单纯作为个人英雄主义的类型片，我给3星，但加上主旋律以及对观众某些心理的迎合利用与煽动，负分。作为一部商业片，从商业角度无疑是非常成功的，票房如此之高很大程度上得益于借势主旋律及对观众的利用，导演这样为了票房而讨巧的做法令人反感。主旋律表现上与现实反差太大令人作呕，侮辱我认知
         两星都给敬业的演员吧。本来也不喜欢看这种个人英雄主义的电影，美式中式都不爱好，宣传营销居然还要拉爱国主义来作陪，剧本稀烂，不看不是中国人（翻白眼）
         假大空，没逻辑，为嗨而嗨的主旋律脑残片。
         是一部完成度很高的国产片、但是一想到其中的部分影射就很不舒服。听说打低分的会被水军骂、来骂我啊 🙃
         好看! 让人热血沸腾~
         拍的不错，有很多人看。
         《战狼2》治服了“建业”,顺服了观众,征服了票房——在表现嗨嗨嗨您开心就好的场面上，全世界都拍不过吴京！
         意淫得厉害，民粹泛滥，估计很嗨吧。
         烦了，脑残的刷屏刷票房，电影本身还行，就是影响让人恶心.
         前半小时给主角披上了一层人性的外衣，还有点感动，可是后面原形毕露了：他只是一个打架机器人。整个故事就是他跟另外一群打架机器人不知疲倦的打了一个多小时。
         这不是电影。还根本没道理。要是电影频道看到，两分钟我就关电视了。想送冷锋一首歌“你是电你是光你是唯一的神话”🙄️对了，抖的小机灵还挺可爱的，可前提是在电影电影电影里抖机灵
         两颗星都给爱国两个字
         两星不能再多了
         说实话，这片如果不加些迎合小粉红的情节我会多打一星。
         意淫强国
         七拼八凑的非洲刻板印象 + 三流的好莱坞动作片手法 + 毫不掩饰的民族主义意淫 = 40+亿票房，这便是最真实的国情。
         吴京算是打出了名堂，可能会因此片成为第二个成龙。最后用手臂当旗杆的创意很燃，但是不喜欢这种个人英雄主义+炒作政权的片子。相比，湄公河行动要好看许多。
         骁勇善战穷凶极恶
         请告诉我，逻辑在哪里，能不能讲点道理。
         异常成功地激发了广大赵民的爱赵之情。
         完全猜得到所有情节
         明显比第一部类型化，但这样的结果是吴京的角色没有特种兵的特质了，换成武警、特警等等都可以，而且里面的主旋律、主角光环、各种转折都非常刻意，明显是为了拍而拍，就别再拍3圈钱了吧。全程枪炮弹火真是看得难受又腻。
         感觉很一般。没错，中国梦，主旋律，这些动人，但就电影本身来说真的一般。叙事刻意，配乐尴尬。两颗星也是给我们伟大祖国叭
         毫无逻辑的电影。就问你正常人踏马在水里怎么看清敌人，一农村老人怎么衣着簇新发丝一丝不乱，你一个主角还真是有主角光环啊，怎么都打不死。是看过为数不多的希望主角早早死去的电影。只能说导演太能炒作了，什么超过美人鱼票房第一，导演你的良心不会痛吗？一星给动作打戏
         建议豆瓣不要让国产电影上条目了，粉红们求你们转移平台了，我们就是崇洋媚外，咋滴？是不是爱国外文化吃你家大米了
         🤧🤧🤧🤧🤧🤧可怜豆瓣，在电影市场资本爆炸与逐渐称霸的时代越来越艰难了
         起点上很多这样的剧本吧，把别人塑造成弱智一样来表达笑点，一个人拯救世界没问题但还是应该讲点基本的逻辑，后半比前半强。
         坦克漂移
         我只想给活在记忆里的我余男姐姐两星
         一场爱国主义者的意淫，拳拳到小粉红的内心
         支豚最后一支兴奋剂
         吴京对于个人英雄主义的回复简直蛮不讲理，不是说中国人不能强，拍个人英雄主义也要看怎么拍。拍得不好就赖说别人是崇洋媚外，也不反省一下自己差在哪里。整部剧就男主一个人开挂，尴不尴尬。我觉得这和手撕鬼子没什么分别
         手撕鬼子（非洲版）
         很无聊。这主旋律拍的真没湄公河好。刻意到尴尬
         吴京:逻辑？去他妈的。
给女主的颜值一颗星。
         爱国英雄片  一点也不燃
         美国维护世界和平的个体是漫画里超级英雄，我们维护世界和平完全靠个人。超级英雄有超能力，我们有民族必胜的信念，一样战无不胜。再说了，我们都花自己钱进影院去接受爱国主义教育了，再纠结影片的好坏和故事的逻辑就算矫情了吧！
         我知道这很帅，可这特么这不合逻辑。另，张翰演的是女二吧。
         就知道跟爱国俩字儿捆绑，电影最重要的是电影本身，吃相真的是一点都不好看。
         比很多国产电影良心是真的，但是这么明晃晃赤裸裸的民族主义让人生理不适也是真的。
         放你妈屁的瑕不掩瑜 屎里面放一粒花生米这样喂你你吃吗？
         在自我意淫到恶心的吴京面前，连张翰都是这么可爱🙄️
         把房子抵押了就为了拍部起点小说，非常任性了！
         我他妈就给一星，我连看都没看，气死小粉红。
         吴京怎么还没拍爽啊？非要把自己拍成神才罢休？
         [cp]《战狼2》5.5分 和佳片相去甚远 和《湄公河》比根本不及格 我承认祖国很强 但是绝不会被吴京消费爱国情怀 全片都是吴京 还是我认识的那个戏霸 一个人扛一个国 女主表演灾难级别  不管咋样吧 吴京导演也将迈入十亿导演行列 [/cp]
         本来能得四星，最后那个护照字幕出来，恶心到了，自动减半。
         给军人职业一颗星，给花了大价钱的制作一颗星，其它的就不好评价叻- -
         爱国主义是门好生意 只是没人看背后…
         一鼓作气，再而衰，三而竭，高潮太多姐姐好累，但最该激动人心的时刻我已筋疲力尽。吴京萌，书记帅，地主家的傻儿子给你包荷塘。特效可以，就是花样太单一。剧情结构节奏，反正商业嘛想红嘛，就那样咯。关于讽美，有点过。关于耀国，亦有点虚。类型角色，典型中老年视角央视最爱。过誉了，不比湄公河。
         主演的演技真的蛮可怕的 看着他总想起日本模仿李小龙的小朋友 无法入戏
         有人说：“汶川地震京哥在现场救灾的时候你们在哪里？键盘侠？”好的，我告诉你，2008年我入伍南疆，2009年新疆事件我是维稳一兵，现在我能说烂了么？国内都管不好你丫在国外战区套个国旗穿越炮火没人打你？我真他妈信了
         吴京的个人意淫
         父亲看完回来很失望，说太夸张了，3个人对抗一支军队？？？可能电影有点yy过度吧，总之我父亲表示他非常不适应，他原本以为是那种写实的枪战。
         强烈推荐各位要去看，纯粹是“意淫”的一部无脑电影，看完后还要叫好才行，不然你就是“汉奸”。
         凭什么我不喜欢就是不爱国，凭什么我不喜欢就是故意体现自己的不同，凭什么我不喜欢就是崇洋媚外。吴京根本不会做导演也演不好军人，剧情逻辑硬伤不讲了，吴京演的军人太做作了，硬凹。这样的片子成为中国的票房冠军实在丢脸，全程尴尬地看了两个半小时的进阶版样板戏。
         张翰本色出演加一星
         ：）
         显摆个人英雄主义，中特民族主义，稻草人星条旗精神都无所谓。但无底线黑雇佣兵职业素养这是最关键的价值黑点。恐怖分子才不计钱命法律成本。所以唯一救老婆这个人目的因为明显可以却不留活口的弱智行为否定。而且当最后即便被利维坦背叛还是选择甘当挂件时，厌恶感爆发:大写的支性。ps家人非要看日
         最近是多没电影，让这种片子吸了这么多，正如同我理解不了捉妖记一样，看在单位组织的份上原谅他了
         一场民族主义式的意淫
         傻傻的 lowlow的英雄片
         也不知为啥，看得挺尴尬，不喜欢。
         其实这电影三星有的，但是冲着这么多五分水军，一星不能多了。
         老子就是烦一堆人天天刷屏，先给一星以后再看
         这电影是春药成了精吗
         COD+The last of us，一部不错的游戏改编电影。
         没吹得那么好嘛 就看到 非洲风光不错 军舰也很屌然后ak47papapa papapa……不停的pa 没了
         武戏90年代成龙风格，文戏智商偏低，完全是吴京一个人的臆想。其實這也部是醫療電影，專治自信心不足與自卑感太嚴重的人，沒病其實沒必要去看，浪費錢！
         尴尬感爆棚的中国队长｜心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想｜好的战争片的主旨必须是反战，宣扬武力，强调必诛，以暴制暴，弱肉强食只能算一个及格的动作片，离拯救大兵瑞恩和肖申克的救赎还差一千个太极旗飘扬加一千个血战钢锯岭，想到全国那么多人都因此而燃，难道不值得瑟瑟发抖吗
         在电影院看得我好累……
         预告杀。
         虽然打得可以，场面可以，但出着片尾字幕我恶心的喊了出来！！！！妈的为党献礼片！超越建国大业之势。如果真的做到过这些，赞扬起来我会热血澎湃，但这种自欺欺人的歌颂，无法接受。
         还不能打两星了？剧情幼稚的不行，小学生编的故事吧，主角光环闪瞎我的眼。也就动作戏能看，动作指导还不是中国人。就余男演技可以看，其他人的文戏尴尬上天那么多人喊着爱国爱国怎么没见去捧抗日神剧呢………人家一个人动作酷炫也可以杀几十个鬼子呢（认真脸）主旋律也不是这么尬拍出来的吧……
         片子问题不大，但炒作方和猫眼评分一下子从8.5到9.7，票房和观影人数剧增等等都太假了，让人恶心。。。
         6.5分还差不多吧，豆瓣分数已经刷到了7.6，可见一帮所谓文青对精神鸦片之依赖，以致剧情，人物可全部不顾，光看看现代手撕鬼子也能嗨翻天。
         比战狼1更难看的是什么？战狼2啊！！！
         讲真，这片真不如《建军大业》，而作为一部动作类型片《湄公河行动》也能将其完爆之，事实证明吴京毫无导演天赋，煽动民族情绪到是有一手
         效果尚可，但如果没有好的初衷，一切也是白搭
         和速度与激情8变形金刚5一样垃圾
         尬片
         原本是打了三星的，因为感觉电影能够算及格，但是随着舆论的发酵，越来越反感这种煽动极端爱国主义情绪的宣传方式，这种群体的非理性思想其实和纳粹主义、恐怖主义就隔一层窗户纸，改打一星，希望大家能有一点理性的思考
         同志们啊，这是个玄幻片。一星基本分，一星加在管子里打架的那段。
         剧情逻辑太差了，比起战狼1来说更差了。相对来说并不觉得很好，客观角度来说，电影剧情好多方面太牵强了，真的太牵强了，台词尴尬，为了台词而说台词。
         平衡一下，打个1星。前面部分还好，后面太主角光环，也没意思。号称主旋律电影，其实，也就个人主义。广电没觉得这是讽刺么？。
         去舔主子去吧！
         不好看
         让我打分我是拒绝的，因为这不能称之为一部电影，一个直男癌中晚期的小粉红意淫好莱坞模式的征兵广告片。
         魔幻现实的爱国主义题材电影
         膨胀了
         从头乐到尾，逗坏了我了
         不讲逻辑的个人英雄主义也没什么问题，但是有些地方太赤裸裸了一言难尽
         我从未想做什么影评人，豆瓣的评分全基于我个人的喜好，曾经给烂片打过高分，也会给好片打低分，就这部片子而言，我，不喜欢，觉得不好看。一路各种违背规律的突突突，哎，不是我的菜……
         吴京，来雇1000个水军喷我吧。
         情节极扯 bug极多
         excuse me？海报上打着犯我中华者虽远必诛的电影不是蠢是什么？
         只有劲往一处使 心往一处想 才能实现我们的中国梦
这部电影给高分已经变成政治正确了？？？喵喵喵？？？
         犯我华夏者虽远必诛。印度不算。吴京：说我电影不好的，滚去美国。
         非常噁心難看了
         中国特色社会主义式yy
         “我有医保”。这句台词说出来后，好尴尬。。。。。。。。。。。。
         无脑武打科幻片 小粉红的high片 政党的宠片 打得审美疲劳 假得要命 好莱坞用得恶心了的叙事 在中国被成功效仿并获得巨大收益 毫无逻辑可言 如果这个片子是国外拍的我就打半星了 两星鼓励一下吴京的辛苦吧
         改成科幻片，我打五分！
         傻傻直男片
         不看，赶紧下档吧
         国家强大到不敢给一星，吊片太能自嗨了，一比吊糟
         没那么喜欢
         打了两个小时 看得好累...剧情也太扯了无力吐槽
         感觉就是在看一部打戏，有点失望。
         烂片代表
         只有武戏能看了，老戏骨（张翰？）的轮番轰炸有点惊喜，萌宠级别的黑孩，颜值担当女主，风景地非洲，振奋人心的BGM，都勉强算得上合格，但台词实在太尴尬了，催泪戏恶心透顶，和《血战钢锯岭》很像
         卖主旋律的意淫大烂片
         很一般 还没有第一部最初的惊艳 另外 以为穿上军装的张翰不会再演总裁
         捉妖记火的时候以为多好看 看完后悔了一年 这次实在没什么可看的以为起码能及格 没想到又是这种大烂片 从哪个角度来说也不值得这样的热度 不过还好 让我认识到中国傻子和跟风人群还是永远存在大多数的 当你以为他们消失的时候 其实他们只是躲在了人群里  这是最后一部跟风的大烂片 心疼我的70块钱
         反差太大 一圈安利就给我看这个？？
典型的最后几分钟救场还救个半死
整体感受就是太烧钱了 看得眼花

         真的特别不喜欢这种自嗨的电影，所有的设定都是意淫出来的优越感，虽然不知道真实的状况到底是不是片子里这么强大铁血，但是这样一个政治正确、完美无缺，打架、喝酒、踢球、泡妹、开坦克都是世界最牛逼，连黄色录像带都要丢进垃圾桶，我仿佛看到了小学教科书里的人。
         票房不应该赦免一切问题，电影肩负着一个文化产物去引导和启示的使命，这个过程是以质量为衡量的艺术考核，也是创作者的良知，当电影被作为低贱的娱乐选择，同时电影作者沦为巨大产业中的一块零部件，最终吃亏的是观众。
         打着爱国旗号骗钱！吐了
         从吴京敬礼的甩泪（literally）特写开始，我就感受到了这是个喜剧。
         被朋友圈刷的不行，第一部就是在电影院刷的，当时觉得灰常一般…刚刚刷了2，觉得…不…咋…好…看…啊！比1强不到哪去，整个电影通篇的枪战戏和武打戏，几乎没有太多的逻辑关系。还有就是过度的营造爱国气氛，可是感觉没…多…大…感…觉…啊！还要出3，除非是余男回归，否则绝对不会再去电影院看了
         不好意思 我没看
         打斗场面还可以，有一些反转。比如吴京把女主扛上直升机，然而直升机却爆炸了。但是主题太酸了，我从来不觉得中国的军队那么万能
         一身鸡皮疙瘩的正气凛然的音乐
         吴京真当自己是盖世英雄啊？
         对吴京一点兴趣也没有 哪儿都不是我的菜 拖了这么久才去看就是因为不想看到吴京的脸晃来晃去 不喜欢主角不喜欢配角没有喜欢的演员喜欢的点 但是电影里爱国爱人民还挺令人感动的 真心希望祖国能日益强大人民安康幸福！
         打斗的场面还可以啦，不过情节完全经不起推敲，台词也差，整个片子弥漫着一股民族主义膨胀情绪，为啥这么受热捧？？！！
         不喜欢这种，个人英雄主义太过厚重，不尊重现实，开挂也不过如此吧，票房看傻眼了，没打算看的，朋友想看硬凑数去
         宣传恶心。
         看过必忘的一类片子，“个人英雄主义不可怕，捆绑爱国主义的全能战士更难以下咽”，张瀚倒是挺适合演这类角色的，一直有种抗日神剧的错觉，不论正义与否 看起来人命如草芥，从头爆炸到尾要幻听了。
         能拍的如此尴尬如此烂我该说什么好？🤷♀️白瞎了我70块钱的两张票
         吴京从一而终热爱通过踩捧自我宣传。但真正的阳刚是充满力量，又不仗势欺人。选择自己的道路，也不因此攻击那些不同道路上正常前行的旁人。强者无需靠贬低竞争对手去凸显自己高高在上。仅骁勇善战不过莽夫而已，英雄更讲究光明磊落。大辩不言，大勇不忮，费尽心机求一个硬汉之名，所作所为尽宵小之事。
         看的好尴尬。
         看到身边还有那么多人为过度的血腥暴力热血沸腾就觉得这个国家依然没有希望
         去掉结尾还是蛮爽的 忽略尴尬的意淫成分不说还是及格的商业电影
         我个人不喜欢啊。bug好多，反派智商从没上线过，煽情好牵强
         去你的国产电影保护月，中国最高票房的片子居然是一个武打演员导的，我他妈快崩溃了。
         这片子如果可以零分，我怕有人骂我。空有爱国心，就可以违背现实逻辑了吗？？？
         本来打了三星，看到很多人经不得这部电影被批评，动不动美分，汉奸，水军的，那我就打个一星吧，哈哈哈，你们的难过是我的快乐～
         9⃣0⃣ 前几天看的…
         意淫乃华夏5000年之传统。在国产电影保护月+广电总局的庇护下绿灯冲票房，真心值得“赞扬”
         编剧不合逻辑，演绎过于浮夸
         开场没几分钟就很无脑，任何一个拆迁公司都不敢对烈属动手，也不敢在光天化日之下用挖机去挖人，这是刑事案件，知道吗?最后的导弹雨那就是违背基本常识了，不说了，免得泄密。
         小女孩的一句why问出了我的心声，为什么我要去看这部电影？
         差强人意的国产战争片，浮夸的功夫场景，美式个人英雄主义生搬到国内，严重水土不服。除了挑动跳动爱国情怀，毫无可取。
         get不到，贡献票房。仿佛在看八九十年代的成龙电影。华语动作片现在看起来也开始个人英雄主义色彩这么浓烈了喔。剧本还是很多地方经不起啥推敲。一行人去拆迁队那里，只有吴京的敬礼最标准。当兵多年强迫症看的有点不舒服。
         意淫强国
         故事一般，不过所有的点都踩在大家的嗨点上。充分调动了观影情绪。这就是他厉害的地方吧。个人英雄主义好明显。
         茅台给了你多少钱，我特种兵椰子汁给你。。。。给不起还不行么？你是个特种兵不是什么美国队长改造人！都扎肾了 还不重伤？话说坦克还能漂移么？剧情能再好点么？最后一幕是小学生放学归来么？
         打打打，没完没了的打，看的好生疲累。
         没完没了。爱国主义教育宣传片。对了，依然很喜欢余男。
         挺热闹，挺能舔
         好莱坞的都看吐了，这种模仿好莱坞的还有啥看头。。。。
         一星给卢靖姗，一星给谢楠
         情节处理得过于简单粗暴，场景设置也非常粗糙，开车冲进医院那场戏，像是90年代的港片的感觉，整部影片看起来有种B级片的感觉。影片中弥漫着的爱国主义、民族主义，也是处处透着粗糙～就是一部及格的商业片，也别带高帽子，国产片保护月，加上八一阅兵，命好～
         建议改名《我如何一个人打垮全世界最好的雇佣军》
         打戏很燃 但是演技尴尬剧本尴尬全程尴尬 
         很多场景是的交响乐也不知道烘托什么气氛。开篇还没这么着呢，就哭了2次。剧情过度生硬。没有动作特效。
         爱你妹！刷五星的水军都死妈130次！
         票价太贵，看得肉疼，不值这价
         可怕。
         其实鬼子并不那么好撕，上次竖着撕成2份，以为这足够大快人心，更残忍的却在后头，却说还要横过来撕作4瓣。好这口会觉得撕碎一些就着酱好吃，不好这口的早在上一次意兴索然，鱼塘也无力承包，但是我爱吴京！3星预定。（更新：算了，还是不打算去看了，战狼1被骗了，战狼2怎么可能还会去看呢？
         因为好奇34亿的电影到底牛逼在哪，所以带着妈妈去看了。据说只有打了一星才能见识到电影的牛逼之处，可我还是不敢……引用电影里一句台词“❌哥，别吹牛逼”
         说实话分数打低了，但是实在受不了这全民热捧的阵仗，而且个人认为 这种电影主题思想上和手撕鬼子没什么区别，技术上精美些而已
         我安慰自己，大家这都是爱国的表现
         并没有期待中的那么好看，3d眼镜一直往下掉
         这种“不看不是中国人”的电影让我感受到了要挟。
         明明满是bug的片子，好在哪里呢？用爱国情结来绑架观众，本该2星的，我还就再扣除你一星。
         一个中国男人对个人英雄主义的极端舔舐，很可惜没做到姜文那么雅，极俗/事实证明，掌握了舆论，就掌握了票房。
         意淫强国。
         其实电影节奏蛮好，但是我特别不能忍受侮辱我智商的剧情……
         吴京自编自导自演的意淫大片…全片就我翰哥的本色演技不尴尬😵
         以为在看超能英雄，剧情经不起推敲，节奏把握不足，直男神作。当商业大片凑合看吧

         对话跟新华社通稿似的，说英文都挺好，怎么一说中文就尴尬。不过确实还是比隔壁的不可评分好😂
         民族主义在票房的胜利…
         照这个拍法，300中国特种部队+10辆坦克可以踏平欧洲。
         有点血腥。发射导弹的时候我激动了一下。
         爸妈第一次带我去电影院就看这个，留下了心理阴影qaq
         举着国旗过战区，笑死我了
         本以为会有假惺惺的爱国热情，实际上并没有多么尴尬，甚至有一丢丢小感动，但后半段一直就没啥太大意思，加上视觉疲劳，总期盼着它快点演完，最后，还是希望这种片少点个人英雄主义，换言之，别牛逼过头。
         个人英雄主义，打不死小强，结果连配角也没死，剧情粗暴无脑，某些场景较真实血腥
         全部人除了反派都演的好用力…靠对白来引出剧情走向完美暴露体校生编剧水平，整体画面太紧偏实，色彩单调，除了开篇几个镜头有电影感，大部分的景别都令我有在大屏幕看3d央视6套的感觉，唯一只有电影配乐水平在线。既然赚到钱了，不如下一部好好请个导演编剧还有摄影师，毕竟爱国情怀也就够卖一次。
         题材很好，主角光环过分了！手撕雇佣军系列。
         完全不喜欢，个人英雄主义，太做作。
         里面太多搞笑的地方了～
         起点屌丝逆袭记，单位看得最来劲的几个，都是泥巴种或泥巴种二代
         国产热血 超级燃 不过怎么总感觉中二病呢
         混乱，自恋与不知所云
         刚好碰到及格线，不过过于单薄的剧情，和一直打打打打打让人很累。四星
         本来想打三分 对不起看到居然评分7.4 一分辛苦分那我就先扣了：）
         中印边境对峙怎么样了？听说开始相互扔石头了，中国冷兵器时代已经来临。西藏籍和藏族同胞的护照国家能否给办理一下，不给办护照，西藏的朋友还要我拍护照给他们看。封底没有那六行字，还说我的护照有问题。能不能别意淫了。
         没看过，一星送给知乎上G点太低的。
还不准人打个一星了？
笑死个人。

我打1星果然是正确的，这根本就是邪教啊hhhhh。一群高潮式爱国的真是戏多，平日里升国旗时国歌都没大声唱过的这时候都跳出来恶心人来了。
         因为和男朋友一起看，多给一些分好了
         爱国主义并不意外着可以不为影片构筑核心精神，堆砌血飞骨裂的打戏和不惜子弹的射击戏以后，编剧就根本不花心思在人物建设上面了，转场都特别生硬，反派为坏而坏，而且还坏的特别没脑子，男主简直是直男的YY，被高票房忽悠着看的，后悔！
         苏州中影/青文
         吴京永远学不会怎样去讲一个故事
         公司包场刷1星，特别鸣谢陈木胜，刘镇伟1星。
         我的一个朋友说好看，我想她大概是喜欢吴京为了余男的那种不顾一切吧。在我看来，打打打，打打打个没完。
         我就是想知道racheal从医院逃出来的时候是怎么带上了那支新研发的疫苗的？
         打斗挺好看，但对过度意淫没兴趣，还有，煽你麻痹的情
         太过头了。
         和小主一起看的，加两星😉😉😉
         普通
         还是跟上一部差不多，这一部赶上了好时机
         第一次看到能把爱国拍的这么做作   最后举旗过交战区 看的我尴尬
         整部电影都有点好莱坞九十到00年代的套路，也太尬祖国了…扔枪挥国旗姿势堪比董存瑞炸碉堡…进步明显，但有些地方调度还是太刻意…吴京太能打！想说他是不是早年在香港受委屈太多所以现在祖国自豪感如此厉害…看着真疼…嗯感觉他没啥更多的脑子…直男！
         我爸邀请我看的：）真真实实的中国好电影了！喝彩！欢呼！
         打斗和坦克可以看看
         就跟开挂玩游戏一样，刚开始无敌玩着爽越到后面越无聊。没智商的电影，想不通为什么到处夸。
         比1好，但是也很搞笑啊，从开头吐槽到结尾，最后还睡着了（一定是电影院椅子的锅）。首先槽点太多，不废话，其次完全不懂大家为什么要刷“犯我中华者，虽远必诛”，人家自己内战你非要参和进去不打你打谁，又不是你好好的人家打到你的领土境内了，无力吐槽，最后跟我妹一起看电影观感太好，给她点赞
         呃……挺辛苦的……
         这片子热血，我可以理解。但是全片的桥段都是各种电影搬来的，各种yy，各种无敌，以一敌百。我也不懂各大主流媒体吹上天，到底是有多自卑？
          一般  一点都不切合实际，哗众取宠，没有第一部好看感人和现实 
         好看在哪呢？就女主长得好看一点
         看得我很是尴尬~这个世界没你想象中那么善良和美好，所以任何时候都不要扔下手中的武器~no zuo no die~
         TMD老子从来没见到过这么傻逼的片子，到现在还不舒服，感觉就是吴京自己披着国旗打了次飞机
         意淫片和英雄片的距离，就是一位傻白甜富二代第一次杀人而且是近距离爆头之后，还能跟划了别人车一样地说“别惹熊孩子”，这样无视观众智商的细节
         特地做了一面能让壮汉手臂撸进去的国旗也是辛苦剧组了……
         不喜欢吴京，他觉得自己最屌，可以秒变超人。可惜我只看到了尴尬，还不如昨天的建军节阅兵仪式好看
         一开始打的五星，最近一系列的新闻让人恶心，改一星
         两星半
这片应该燃起了无数直男癌的中二之魂吧
外加被点燃的小粉红
事实证明张翰如果演一个在装逼的富二代要远好于演一个富二代
小黑胖的24号球衣很出戏啊
         真·魔幻
         吴京的电视电影只有打打打，现在再加上炸炸炸，他一演剧情就尴尬，不只是编剧的问题，他的演技和对情感的理解就是这个水平。越回想分析越多槽点，给两星都多了，一星给动作团队。
         除了吴京的动作戏外，一无是处，两部都是。槽点太多，特别是后面海军的无差别攻击简直不能忍！
         也就是个这，都是超人
         哇，这种现代抗战神片居然那么高分...豆瓣也被占领了，这个评分看不了了🙃还大跃进一样的那么高的票房，警惕ethnocentrism啊...我真是想退票
         全篇无剧情无逻辑的蹦蹦蹦哒哒哒轰轰轰啊啊啊我是可以接受的，个人英雄主义我也是可以接受的，就是特别特别反感刻意煽情和过度红色情怀……港真，看完一整场，我的内心是懵逼的，这就是全网吹上天票房创纪录的动作片？？？
         我们看美国电影我们就是我们牧羊犬？？？！！！这种电影跪舔好莱坞个人主义的情怀在哪里？？？拍出这么美式的个人主义的片子抱歉就是要偏偏打低分。这种垃圾片子完全和中国“特色”毫无关系。垃圾到爆炸。还有，里面瞎扯的爱国情怀随便一个虾小将都能黑出翔来。
         中国队长
         不打分对不起自己。宣传时的卑劣人品和电影里的民族英雄，生理性厌恶。一生黑。
         哈哈哈喜剧片吧？我和同事从头笑到尾
         还是有很多bug的，但起码比变形金刚好看，至少我没睡着
         https://www.zhihu.com/question/19797264/answer/16197267
         这种应该叫做“差一点就信了”的类型片。。国产2.5吧。还是有进步的。客观进步也是进步不是？主观和三观另议。。导演给自己加戏的典范。。
         这片子居然能卖几十亿？？？？
         用钢丝接住炮弹，屏幕满子弹飞也没打中三位主角，反派开坦克追主角，就不能一炮嘭了他么，最后的最后三个主角终于受伤，暴露在那么明显的位置，旁边就一群反派武装，反派太弱智了，拥有美国队长般的战斗力，也稍微派个能与之匹敌的嘛
         看完只能说真的收到了惊吓
         只能说吴京导演和吴京编剧的文化水平太有限
         为什么一部普通商业电影也能牵扯到什么卖国贼美分爱国什么的。。。此剧值3星，喷粪的碍国人士太多，扣2星
         就这？
         不好看
         哈哈哈哈哈，傻逼
         看这玩意还给高分的确定不先给自己老娘结扎？
         这是拍的魔法片？¯\_(ツ)_/¯为了这部电影给2星，我要去把绣春刀的3星给换了…
         好看
         被炒作的不想再听到任何关于战狼的消息，恶心至极
         值得大众去看，但是不能否认漏洞百出，而且张翰十分出戏。
         如果有什么比动作片更糟，那一定是绑架了爱国主义的动作片。
         1,第一部觉得挺良心的还给了四星，但第一部中还没那么明目张胆的意淫在这部真是演得淋漓尽致哈，超出接受范围。2,毫无节奏感，从一开始就各种枪突突突突，一路看下来没见有什么变化。虚高的分。PS 平时也不喜美国大片，千万别说我不爱国
         桌上有一个咸鸭蛋，切开发现蛋黄流油，结果一吃发现咸了
         强烈的个人英雄主义 这部可以叫打不死的小吴 足足看了两个小时吴京的打戏 确实很燃很炸裂 但是剧情有硬伤 有些地方看着真心尬
         看导演访谈就够够的，傻逼一个
         这电影，是要捧上神坛去吗？爱国情怀绑架电影艺术的典型代表。以后都看样板戏吧。
         MMPw我就没见过这么混乱的剪辑和这么脑洞的剧情。一个佣兵队长明知道得罪不起中国人还非要杀中国人，结果坑死了所有队友，还把雇主给杀了，以后谁还敢要他们？MD智障。
         节操呢？
         接受了两个小时爱国主义教育。👏👏👏
         政治宣传片而已，愚民政策的手段，导演没骨气！
         沒有吳京打戲的我都四倍速了
         恶趣味点
1.坦克碾人+螳臂当车
2.小黑人叫中国人干爹...
3.翻车翻进死人堆（但没爆浆...）
         正能量=白日梦约等于意淫么，人民需要电影来提升血性，这和磕药有什么分别
         智商是个好东西，希望电影人都可以有…除了女主还有什么可以看？！
         打两星能不能收到骂人豆油？
         中国人打得血肉横飞没问题 外国片子就全剪了 老美的英雄主义都是打脸无能政府的 我们的英雄主义要先谢国家 说实话感觉挺恶心的  小粉红的英雄梦
         属于这个时代的疯狂。
         影片的确很燃 爱国情怀什么的也能理解(算是同一类目的某大业的补足影片) 台词和剧情是影片的润滑剂 但呈现出的效果尴尬生硬  但这方面的不足要扣一星
         看了 想吐
         我没有说中国就不能打不死不能个人英雄主义，关键是美国人民那样我就不怎么喜欢，东施效颦邯郸学步难道你还希望我捧场？难道是因为爱国主义这把刀架在脖子上你就不得不鼓掌？我也告诉你：那tm是以前！
         2017年的女士们先生们，电影保护月的你们吸的这口提纯Opium怎么样？样板戏回来啦！
         谦哥没事移民到非洲干嘛使
         这就是中国最高票房电影？？？看完都是对自己的一种侮辱
         犯我美利坚者，虽远必诛。犯我德邦者，虽远必谴责。
         《前进，达瓦西里》
         中年男人的意淫比中年女人的玛丽苏可怕多了
         垃圾去死吧！
         明明这部电影可以做得不那么尴尬，张翰应该被杀，吴刚应该被杀，主角应该被杀才对。最后的护照真是尴尬的要死。真是尴尬到爆炸。恶心。。我不是去看特效的！！
         吴京比甄子丹还喜欢意淫装逼。。。。。。
         据说差评会有小粉红来骂？？？
         简直是堪比流量粉的铁血粉丝，打个一星蝗虫般的围攻撕咬，看不下去了。
         故意的，打我啊
         勉强算得上合格的电影，但是豆瓣水军请的太恶心。无脑爱国，全程打斗无聊，极大的渲染个人英雄主义，在电影最后一刻在后方指挥官开炮时竟然也不忘添一句我们已得到上级的领导，官僚主义最后一刻也不元放弃，哎。
         团团发话了，把夸电影上升到了爱国的高度，说这个电影不好看就是不爱国，既然都被二中央追捧了，只好来这里打一星了。
         连传销窝点都攻破不了的国家就不要拍这种戏啦
         呵呵。
         你一个现实题材电影非要和美国的科幻电影比主角光环，这比得上吗？你怎么不拿武侠电影里东方不败徒手接子弹来比呢？
         打着国家的名义实现个人英雄主义 看得太恶心了
         难看爆了
         难看程度和《功夫瑜伽》不分伯仲
         植入广告的最高境界是把一个国家都当做广告一样植入进去。逻辑不通的剧情，不切实际的个人英雄主义，好一个“爱国”的马屁。拍摄制作各方面有看到国产电影一个新高度的诚意，可拯救不了满屏的尴尬和电影院里无法快进的无奈。在这样一个每天倒一个vpn的大国情下，我只觉得这样的爱国好讽刺，好奢侈。
         开创了“”爱国动作片“”这一新题材 ？从头到尾，用爱国情怀来给14亿人洗脑，祖国强盛应该是让老百姓切身体会出来的，不是用影视作品去和战争地区比出来的，麻烦下次请和西方发达国家比一比，麻烦和摔跤吧爸爸突破本国传统理念比一比
         该片的成功，完全靠对上映时间节点的把握。从影片本身说，失望大于惊喜，剧情走向除了几处逻辑有硬伤的桥段，基本按照本人设想往下进行，模仿痕迹明显，全程高潮等于没有高潮，完全一场吴京个人秀，两星，一颗给东来局长救达康书记，一星给护照封底那句话，出国在外，唯一能保护我们的，是我们的祖国。
         年度超自然玄幻荒诞喜剧片 WJ的自恋个人秀 光从电影本身来说 屎一样的逻辑和你能想到的任何能让电影减分的硬伤多到凑成了密集的笑点 比看神偷奶爸3笑的次数都多 一星给打戏
         中国在国际上的影响力变强是事实，可是这电影拍的真TM扯淡，吴京对自己真是太好，各种秀个人英雄主义。一个顶级欧洲雇佣军加反政府武装，强力火力，三番五次干不过吴京，惊呆。看过太平洋战争、血战钢锯岭之后再看这个，感叹吴京身体素质真好，各种炮弹在身边爆炸，不晕不昏迷，依然神战力。
         血战钢锯岭，大家觉得好，是因为它歌颂了超越政权，超越主义的人性光辉。相比之下，如此充满bug的，G点的电影，为什么会这么受人追捧，这特么和手撕鬼子有个毛线的本质区别啊！！！
         敬佩那些真正在海外执勤和维和的英雄，对维护国家安全世界和平的勇士们敬礼！但这种虚构的假大空就不要了！如果把爱国商业化当作赚钱的噱头就有点恶心了！
         意淫强国
         呃。。感觉吴京竟然比成龙还自恋。。
         心疼钱和时间啊！
         狗屁东西
         牛顿棺材板各种盖不住，这主旋律跪舔看得难受与尴尬。
         无脑水军太多本来3星。直接一星
         动作戏可以，文戏尴尬，民族主义成功煽动，投机性很强，好感一般，但是蛮好看
         恶心
         动作戏想象力可以，国际关系上想象力也可以。吴京太丑了
         呵呵
         我们觉得外国的电影开挂的都是垃圾，但我们的电影开挂他们就是英雄，这不是因为我们双标是因为我们爱国。我们也不管你们之前吐槽过多少外国电影只要你们在吐槽战狼的时候没拉上它们你们就是崇洋媚外，就是双标狗
         最可怕的是，这部电影在网上不允许批评，但凡有人指出这电影的毛病，就会有一大窝网友涌上来给你扣上“不爱国”的帽子，这不是一个评价电影的正常态度。看看同期上映的电影，三生三世，建军大业，战狼2，再无其他选择。我在想，以后，也许我们只能在电影院看到这样的电影，然后，我们都变成了花生人。
         肯定没兴趣看，看完司马团的微博过来刻意宣誓一下态度。
         意淫高潮的湿了床单。
         意淫
         著名粉红发来贺电。
         傻逼共青团挂豆瓣热评 于是我特意来改分 
         1.抄美式英雄主义，抄成捆绑着中国特色社会主义的个人英雄主义。2.为了歌颂政权并满足了中国人虚荣心的投机主义。
         燃不太起来 因为太多不合逻辑之处了 只是场自导自演的个人英雄梦
         真正的勇士敢于“怼”一切的不合理的，不管对手多强大！哪怕被爱国U型锁包围也要怼，本就不该这么被赞美，打个一星拉他下来！
         说特别燃的你们是不是在搞笑……我快尬死在电影院了。（因为共青团中央的微博来把两星改一星 去你妈的大傻逼
         动作和特效不错 主角光环真是硬到爆啊 
         标签动作不是特别准确，应该加一个传记。商业不代表没有逻辑啊大佬们。从头尬到尾，本来已经够尬了，居然还上升到主旋律，简直是官方正版的尬。有一场对话戏尬到极点，两个演员卖力对话结果后期对不上口型，更对不上画面，不知道怎么想的，补拍成本太大当时拍的时候就要想好收音和后期声音的问题。
         唉…
         “犯我中华者，虽远必诛”让我吐一会，太假大空。
         Il n'y a aucun lien entre aimer un film patriotique et être patriotique.Ce que me gêne c'est le film spécule sur le patriotisme des gens. 
         1有的毛病2全部都继承并更加尴尬，吴京需要一个编剧。
         军人杰克苏，耀你国威强国梦。
         个人觉得是占了国产保护月的便宜，所以有点反感。先mark，等看过了再回头重新评分
         一般
         一部简单粗暴的电影
         假
         虽然打着爱国的旗号  但是情节夸张的不能接受   为看后的热血沸腾送上两颗星
         意淫能意穿地平线 我国国际地位终于在电影领域得到全面提升 两军因为五星红旗而暂时停止交战让中国人先过去 我的天呐这是什么觉悟 这是受共产党思想熏陶才能成长起来的啊 用钢丝网缓冲火箭还能改变火箭轨迹尼玛现代版手撕鬼子
         #Amad# 20170728……听说票房很NB，是观众针对另一部片子的报复性消费吗？
         作为高傲的影评人，吴京，对不起了，你的英雄梦恕我直言我不能给你过高评分。一星给我的国家，一星给卖力的打戏，没功劳有苦劳，但其实我们骨子里不喜欢只卖力气的演员。刚开始的水下长镜头可以，美妞和山洞好假，张翰还是回去承包鱼塘吧，求你下部戏不要带上张翰了，剧本也好好改改吧
         能把坦克开的跟碰碰车一样也是没谁了。最后的手臂拉红旗穿过战场的形式意义太浓厚了。不过讲真武打场面和战争的血腥程度还是很不错的。尤其是炸断手臂和屠城式的作战方针还是把胆小的本宝宝看的有点jierdong……
         广电总局的狗，一想到这副嘴脸就恶心: 心往一处想，劲往一处使。每次开篇看到这句话都特别尬
         意淫无罪
         披着爱国主义外衣的吴京个人写真
         突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突
         几乎没有剧情且透着迷之尴尬。场景像上世纪8.90年代的老片子，全程突突突哄哄哄哄啪啪啪啪啪……魂斗罗乱入坦克大战，够怀旧的。
         都说好看就特地买了票看，主题给4分，打斗扣一分，情节扣一分，假到不能再假，看的难受。
         怎么 不喜欢不可以吗？和手撕鬼子有区别吗？
         导演很明显不懂得什么叫适可而止，打斗戏过多，让人审美疲劳。还有第三部开拍前好好修改完bug再拍吧…
         真的不怎么样，剧情清淡，但立意还不错吧
         来，让我们干了这碗爱国主义春药！
         妈呀这不是抗日神剧嘛？一开始海里打斗就看不下去了。果然还是不够爱国。受不了打满人造鸡血的煽动。毫无克制的血腥杀戮画面这会儿不审查了，小盆友不害怕吗？就听见影院里有人带小盆友看跟他说别怕他们都是坏人…好莱坞有牛逼的个人英雄主义，吴京说为啥咱不能一个人打一个排。咱也有牛逼的集体意淫。
         叮叮当当 个人英雄主义拯救全世界  脑残的热血沸腾   狗血
         看在小黑胖子没死的份上最多两颗星
         就电影本身来说，拍得挺烂的
         从来没黑过电影，第一次黑，2333。伟大的电影，热血的影迷，牛逼的导演。
         这不是中国军队的胜利，这是吴京一个人的胜利！不光中国军队的事，中国军队唯一做的事，就是发射了几枚导弹，要说这导弹太牛B了，明明是根据吴京的手机定位的，结果没炸到吴京，没炸到几米外的藏人的库房？片尾一面国旗就平安通过了交战双方的战区，国旗这么牛B，难道中国工厂和中国医院没有挂国旗？
         别人都是一波三折，真正想当英雄的都非要搞个一波八折才甘心，没完没了的意淫。
         完犊子，我累了，不喜欢就不爱  国？  厉害极了。我就是不喜欢，能怎么着吧。您喜欢您就可劲儿打5星呗，关我屁事，我不喜欢
         水军刷刷刷，烂片刷高分，刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！刷NM！
         呵呵。燃燃燃燃你麻痹。最讨厌这种意淫主旋律电影。合起伙就为了愚民就你他妈的会上当
         确实很感动，有些片段很想哭，剧情都还比较自然吧。两星是因为张h，感觉八九年了还是慕容云海的气质，永远都是地主家的儿子的feel，还好没花钱去影院看。男朋友看到他被打就说怎么还不死打脸啊，为啥还不死.....我也很奇怪男朋友咋这么不待见他，zh啥时候能演个不那么色迷迷暴发户的感觉估计就能火了
         宣传好尬啊……
         看了豆瓣评论我还是松了一口气，大家理智还在，吴京在CCTV6的采访大家有兴趣可以去看看，爱国我们不需要这种台词化的东西来体现。
         我国最大的目标人群差不多就是这种三线以下小镇青年，男看肌肉，女看鲜肉。
         打一星岂不是不爱国？春晚小品还整4d
         直男片
         终于继馒头炸弹以后 我们又有了弹簧床挡火箭弹
         一星给好看的医生姐姐 一星给于谦和那个非洲小胖…设定上的吐槽跟基友一起吐了一壶，开外挂都不敢这么开……另外，可以说杰克苏和直男癌得肥常尴尬了…
         豆瓣洗地成为一种职业了？？？
         不是意淫是什么？英雄也要遵守基本规则okay？只有一个小片段觉得还行，大部分时候，武戏无聊的我几乎睡着，文戏又让人觉得演员迫切需要学习学习如何讲台词。
         此片垃圾中的战斗机鉴定完毕！
         是不是以后不打算的电影 都应该先打一星 下手为例
         前面看得想睡觉，到后面闹得想睡也睡不着
         买了中间夹一个单身狗的两人位置，全程在出戏…电影院里有人打电话，被人给骂出去了……然后脑子开始飘，我要是每天能开坦克上班就好了……大使的衣服真丑……为什么结尾才告诉人家媳妇怎么死的…女医生比原老婆好看…吴京应该是内胚型人
         特别服，为什么吴京也这么油腻了，满脸就是我很diao，满脸就是我特帅……张翰也是个奇葩了，在整部剧里格格不入，虽然整部剧都是在意淫，自嗨……
         燃燃燃，燃个鸡脖啊燃。
         无非是蹭爱国的光，更可怕的是，在大的主流价值观下你觉得这部电影不好看你就是不爱国，这样力诛外敌的电影你觉得不燃不热血你就是冷漠你就是无情，你就该被骂该被排挤。然而这只是一部电影，为什么不用看电影的眼光来看，作为电影，就是不好看。
         看笑了…太假了
         气势恢宏,比《美国队长》好看
         杀戮血腥的电影，都是差评
         看着这弱智的队友和敌人，我不禁怀疑我是谁我在哪里我在干什么这片子是拍出来抹黑中国的吗……半星给这片子毒性远低于那兔
         买战狼，结果一疏忽买错了，于是连着看了贪狼和战狼。然后惊喜地发现贪狼比战狼精致多了。失望地看完了战狼。
         并不觉得好看 但是不敢说不好看。。
         表演用力、笑点套路、煽情尴尬、剧情美国大片二十年前的个人主义套路对不起我吃不下，两个小时的吴京个人show令人作呕，就凭看不下这电影就给人扣不爱国的帽子的，我怀疑你智商该充值了
         评分高的都是看过楚乔传的人吧
          看个特效 剧情就算了
         我把真实影评删了，也不想理智了，既然被diss成洋奴那我还是名副其实一把吧
         我强烈赞同“犯我中华者，虽远必诛”可是这电影实在太做作了！
         喜欢的自然爱死，可怎么也看不惯消费mz主义的电影，极具煽动性却本身缺乏电影应该具备的枝叶，快下映了来打分不算乳化吧
         也就打戏比较激情燃，说实话也太个人英雄主义了，全程就男主打打打，开了挂一样
         硬伤太多了，最后大战以少胜多可以，但是请符合逻辑，另外整个故事线好无聊，吴京演技尴尬，塘主尴尬，书记也表现不了太多。唯一亮点就是开始的海下搏击。看到热评收完虐湄公河行动的，你是在开玩笑吗？！！！！
         什么玩意儿？中国队长吴京
         国产电影保护月这个神奇的东西！用得着那么嗨么？！
         反小粉红联盟还有1s到达现场
         第一部宣传就说自己卖房子，拍戏快死了。第二部还是卖房子快死了。。。。
         被很多人推荐，结果还是觉得不好看，故事讲的不清楚，很多bug，强行煽情，个人英雄，很多镜头有点过于夸张，以及不喜欢吴京端着的样子。
         这爱国主义情怀牌打得有点儿过了
         真别补这么大，影响到剧情了。
         不知所云 假到离谱 影院的音效突突突的我脑门疼 这部电影应该改名加“中国队长🙃🙃
         文戏和生硬笑点强行主旋律扣一星..不如湄公河啊
         太主旋律英雄主义的意淫了
         就算是动作片这剧情也太单薄 一句台词就桥断了 临开船一句台词人就留下了 还不给武器不给支援一个人救一个厂子加一家医院 这么不靠谱的事中国救援部队还等他一人十八小时 怎么就这么傻缺呢 整部电影除了突突啥印象也没留下 一星给吴京打得真心苦 一星给我没见过坦克
         冲着海报上的那句话就该打一星
         呵呵，默默改回两分，没人对我政治绑架吧？！
         凤头龙尾猪肚，作为动作片7分，爆米花娱乐片4分，作为电影1.5分（辛苦分吧）不能再多了，套路情节有些蛋疼
         有句说句，看完就知道湄公河最强主旋律无疑。色调构图？不存在的。画面跟MV一样弱智，台词犹如起点龙傲天。逻辑混乱，人物单薄，最主要的还是偷换概念，明明就是美式个人英雄主义，加个军队和口号就成爱国动作片了？不太懂你们小粉红（摊手）
         好吧，打一分完全是因为战狼无休止的炒作，知道你战狼厉害，可这些钱不是观众给你的吗？现在四川到处地震，你夫妇捐了多少，不是想逼你，至少你得对得起观众的诚意，现在的群众也真是跟风的厉害，好像看了战狼就格外高大上一样，高人一等了咋地，就不喜欢这题材，我就黑它，说我卖国贼，叛国随你们
         枪林弹雨躲万弹(算上加特林那段，应该躲了有一万发子弹了吧)，一枪一个杀百个(心疼非洲人，总共被吴京一个人杀了一个连吧)，能用拳头不用枪，中国好帅好牛逼，再加一个，美图茅台广告狼。ps:这不就是现代版的抗日神剧吗，当然抗的不是日本而已
         完全冲着这么多票房去看的，可能我期待太高了，影片整体就是在放大吴京个人英雄主义色彩，以后看来还是不能人云亦云，浪费我的眼睛了。
         一星回馈骂我的战狼粉
         两星给达康书记，小朋友说我哭不出来怎么办
         让评论气到了   我本来就是个地痞流氓
         一星都不想给
         目瞪狗呆！太瘠薄好看了！中国人牛b就是硬道理！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         意淫片
         听说共青团官博都跑来豆瓣截图挂人了？真是恶心得让人想吐🤢
         一分给打斗，一分给爱国情怀，其他演技，编剧，台词，特效都只能无奈给零分了！
         槽点太多，也不知道带幼儿园小朋友去看的空有热血的家长在想什么，国民口碑好并不意味着小孩能接受血腥场面，赶紧分级吧。
         撕成这样也是奇观，自发平衡下宇宙~#不看#
         和直男一起看堪称小粉红嘉年华的手撕鬼子片，发现看这种片有一个好处，就是在电影院随便说话、吃东西、包装袋弄出响声都不会有人在意。结束居然有人鼓掌，但想想西安斯坦毕竟上线过U型锁也就没什么不理解了。
         我本来要打三分的，结果一说战狼太突出个人主义色彩就，一群水军过来撕你了，我的天哪，中国海军怎么可能让你一个有污点的退役军人去救援，大男子主义不要太明显哦，吴京打戏没问题，但是并没有突出我海军的威风。
         吴京始终面带迷之微笑意淫着演完了这个戏
         敌人一言不合就杀人，是坏蛋。我是中国人，我是正义，我还无敌，我要杀坏蛋。这个片高票房没什么问题，人们当然会喜欢视觉冲击大、又不用太多复杂思考的东西。可把他捧得太高就有问题了。爱国的主旋律，披在这样的电影内容上，让我觉得尤为恶心！人啊，有时候审美趣味的差异是那样的巨大。
         1⃣️🌟给谢楠 曾经主持过《爱笑会议室》另外1⃣️颗🌟给 于谦吧 演出过《海马歌舞厅》商业成功 票房大卖！但是票房是票房 电影是电影 好好看看宁浩贾樟柯们的电影 再不靠谱也没不靠谱哪去 这种打了过度春药的电影 啷个三年二班王思聪听到📢后马上到传达室 娱乐圈现在需要你！
         我只能说脑残真多，就会吹嘘自己国家有多牛逼，自吹自擂，真难看，看睡着了PS 北京jeep质量真JB 好，抵得过坦克
         暑期电影档，加上吴刚，能出好电影，大陆永远不会有好电影
         脑残中二！一星给张翰的滑稽表演
         收割片，鸡贼的算计加上恰当的时机。
         战狼，真他妈难看！武打设计，转场设置，镜头语言完全没有，画面剪辑狗带，就连吴京也只能做个武打演员而不是演员，一到对手戏吴刚的神态反应就秒了吴京！还有那些闪回，情绪，节奏都突兀的……这样的渣质量高投资，只能毁了未来的中国电影！让所有讲求质量的导演无路可走，不，应该是走得更艰难。
         走向顺滑，算是中规中矩的超燃作品。但是因为是在口碑走向巅峰之后才去看的东西，失望的不及它的口碑。个人英雄主义没有学到位，抱歉我真的觉得这是吴京个人的意淫。并且爱国表现得太过直白，全程直男视角看世界。主题三观的内核乏善可陈。这部电影值两星半
         爱国主义＋1星，去的早看了蜘蛛侠的预告，很有意思。
         手撕鬼子到手撕黑人.....看得我尴尬癌都犯了
         唯一的缺点就是打戏太多太拖沓，缩减成一小时四十分钟刚刚好，三星半
         英雄何以成名，概政府无作为也，古今莫不如是～最让我惊讶的是到现在了电影院几乎还是满座～
         小粉红的小蓝药片吧，到底还是自己硬不起来啊。。。
         给差评的你们都没看懂，这是一部科幻电影 堪比复仇者联盟。美国队长 钢铁侠  开始一个打30个 就很牛逼 一脚把人踹飞 十几米。这不是超人是什么 后面中国军舰指挥室的全息影像 应该现在还没有吧 。这电影完完全全就是科幻片 。再说此片还有中国神秘军队-水军的全力支持 不看不是中国人
         甄子丹好歹拉个导演顺顺剧情，吴京连导演都不拉了。
         我不是不爱国，湄公河行动我可以给满分。而这个，就是一个意淫出来的现代版手撕鬼子，吴京疯狂给自己塑造成英雄的样子，看了觉得真是尴尬。不要拿美国队长，超人来对比，人家那是科幻片，你这是真实事件改编，能一样吗？
         打4，5分的，你们良心不会疼吗
         太容易高潮了
         😊
         印度在本土两个月了，又增派军队了，还虽远必诛呢，好好笑哦。
         整个演艺圈还有几个人是中国国籍？
         没觉得有宣传那么好看，太假，剧情一般，照顾分2颗星
还有那段铁丝网挡火箭弹...三个人完灭众坦克...真是YY的可以
         虽然差，我也不该看盗版，海外狗只能say sorry啦
         被评分骗去看的我真是一脸蒙蔽。。。本来就不喜欢这种个人英雄主义的动作片。。果然很难看。。对吴京无感甚至觉得有些恶心。。。
         效果三星，在国产片里面算是不错的。尴尬主旋律减一星，意淫减一星。
         看了好几个预告片，就这样了。
         我这是看了一场中国版超人？？？
         大场面拍得还行 剧情减分
         没看，但就是想打个分。
         由于头天只睡了三个小时所以看电影的时候睡着了..无法评价
         电影院看过之最难看 没有之一
         看睡着了
         吴京的个人秀，把自己演成了神，把别人拍成了傻X，无剧情，无品味，无聊…
         1.中国拆迁队的武力值能把英雄拉下马，必须派到非洲执行任务了，战狼三期待拆迁队的演出；2.男女主人设怎么这么眼熟？太阳的后裔？有几个片段我以为自己穿越了；3.张翰谁挑的？过分了啊。其他还好
         就是觉得做作
         boring
         果然再怎么喜欢吴京，剧情还是很扯，空洞的很
         5.0/10 太过廉价和滥用音乐，慢镜头来制造英雄。这样的感情起伏，应不大段出现在电影里。学会反煽动。好莱坞大片置业，类型片的皮和类型片的里子，学得一板一眼。
         我个人定义这是一部非洲版抗“日”神剧。剧本从头到尾都是硬伤，蛮横不讲道理，视物理逻辑于不顾，随意胡闹。
         电影是我以为熟悉的朋友参与的，但电影真心拍的不好
         中国的票房和影片质量从来不成正比，真的没任何看点
         鸡皮疙瘩掉一地
         这个电影太恐怖，非常让人不舒服的血腥与暴力！直接描写平民百姓的血腥屠杀！这让小孩子怎么看？电影院那么多小孩！太不舒服这电影太恶心了！八一建军节的献礼吧… 没办法… 
         全场就看吴京这个傻逼领衔个人特色社会主义装逼，编剧和吴京意淫的不着边际了！喜欢战狼和吴京的肯定是狗鸡巴无误了，估计死了全家来买了张票支持吴京，真是一群大逆不道的畜生呀！哈哈哈
         打来打去太多了，吵。主角光环太夸张了，假。
         同是爱国片 跟湄公河行动比起来逻辑上差远了
         脑残
         年度最佳科幻搞笑巨制，最后五分钟，吴京扔下枪充当人肉旗杆那，锐减一颗星。
         男主太强，加了祖国buff...结尾煽情给国旗一星吧。剧情真的不太在意了，就因为剧组已经很努力了是吧？？
         如果说第一部还有明确的节奏，那么第二部连这个都放弃了。很多情节的任性添加就是为了燃而燃，举个栗子：打斗—直升机来了—被击落—又打斗—安排汽车撤离—竖国旗。所以你告诉我直升机为什么要来？当然打斗场景还多的要吐，就是为了要坦克漂移吗？还有为什么觉得中国人在国际上就非常受欢迎？
         这片完全就是去剧情 加动作化的中式好莱坞大片 我觉得看这个片的动机只可能是图个爽  最让我觉得可怕的地方是 这种在爱国主旋律矫饰下的极端个人英雄主义 从第一个镜头开始到最后一个镜头 不讲道理和逻辑 不给观众喘息机会的意淫个人秀
         男人的玛丽苏   为获得认可 赢得权威的欣赏而服从于体制  不加反思   
         战狼2肯定是不止4星的，但是炒作和跟风太厉害，给个低分平衡下。不错的电影，不过作为口碑这么好的电影，逻辑上硬伤，而且意淫程度太高。
         沒看！吳京快捐出20%的票房吧！
         脑残意淫电影
         😊😊😊
         粪青的福音PS 本来打两星的，但评分有问题，导致我不得不去拉低评分
         比上一部好很多。不过最后一个镜头把我笑抽经了，手臂举国旗那个。
         特效做的不错给一星，吴京很拼给一星，电影整体毫无节奏可言，剧本更是漏洞重重，不知道从哪里开始吐槽
         剧情太脑残了
         我看了，我不喜欢。
         确定看了一场开了挂的人机对战，感情戏做作到极致，企图上升高度，却只看到初中政治课本水平，逻辑不够，坦克和枪来凑，审美不够，五星红旗来凑。本剧唯一男主角吴京跟上了发条一样，全程假嗨假阳刚，拼完啤酒拼白酒，能喝！一言不合就和坦克1v1，能打！能喝能打真男人！十亿票房稳了！
         不看直接一颗星
         用力过猛，打的好累，最大赢家可能是茅台。
         太刻意反而显得尴尬
         就凭电影原声的循环抄袭，一分已仁至义尽。ps.这是一部喜剧
         看动漫出个血都要黑幕掉，这都血肉乱飞了。1.中非关系的友好是受外力（“白人”）挑拨。2.非洲作为被拯救的“无力对象”只能被动充当背景。3.过渡意淫的情节与剧情。4.“人民”在哪里？被拯救的无力集体。
         颠覆十年观影体验，太梦幻了。
         看得头疼
         进步在于更舍得花钱了，问题在于花钱花的不够精细，剧作懂套路，宣传大跃进。不知道什么时候家长才会领悟什么情况不该带孩子看片，又不知道要到什么时候著名导演才懂得尊重对手。
         感觉电影没有独立的思想,属于拍马屁的电影,没有展示人性的复杂化,没有客观的精神,有的只是行尸走肉,盲目高大上,做作不自然的.不管是情节和动作场面都是属于很刻意的类型,有很大抄袭和片面性,这种片子能有7.6分?,瞎了吗?整体影片质量应该6分都达不到啊.
         这些年我朝在非洲的投资看来已经让中国人以救世主的形象出现在非洲的土地。从头到尾将自我意淫和主旋律融合，诞生出一部国产走出非洲。不如去看三生三世……
         这片子满足的是吴京自己强烈的yy心理吧
         逻辑太多硬伤，看看突突突算了
         挺不错的，挺燃的，犯我中华者虽远必诛，现在印度挺近的，派吴导可以完美解决吧。。。
         全程处于“我靠，这都可以？”以及“蛤？这是什么鬼”的状态。。。
         吴京动作戏没得说，达康书记萌萌哒，东来局长帅帅的，于谦大妈贱嗖嗖的，然并卵，情节太假太尴尬，弹簧床接炸弹和手撕鬼子级别不相上下...别嘲笑美国大使馆不撤侨，逃离德黑兰也不是假的，类似的题材，中间差着多少可得摸着良心说。#8月就不该进电影院#
         主流的从来就不会是最好的。
         主旋律都是烂片，不解释
         喝不下这碗爱国主义的浓鸡汤，一星给动作，一星给女主...的身材。最后20分钟主旋律的很可以，一个是老外低等民族的台词，一个人肉国旗。过犹不及和崩坏的世界观，无限续命系列
         有中国病吧
         前两天和麻麻姐姐分别看了两次，第一次无感，明明剧情又臭又长。第二次姐姐买的4D票，看的那叫一个嗨，屁股都要坐麻了。
         主旋律没啥，个人英雄主义也没啥，但是两者结合在一起又还太过了，那我就不能忍了
         先把低分打在这儿(⊙v⊙)，等我补完片再回来接受打脸
         第一次一起看的电影，虽然剧情很扯。
         打着爱国主义的垃圾电影 蒙蔽群众
         简直要炸…
         国产电影的新方向就是手撕洋鬼子?!
         太阳的后裔豪华国产版，还要120分钟差评
         如果片名是中国队长，如果角色是超能战士和一群超级恶棍，那也许过分的角色能力和正反派难以理喻的行为逻辑就不会让人看得那么难受…
         这不就是电影版手撕鬼子吗。。。
         大烂片，无脑，臭味相投。
         花样杀人没有呈现更多的意义和思考，没有精神上的思辨。反派没有价值观，死亡没有真实的人文意义和剧作价值。剧情没有逻辑，无脑。人设愚蠢，战争贩子被洗白。
         全程尴尬…
         完全就是意淫 比第一部更可怕 情节尴尬的我直起鸡皮疙瘩 更多的时候是觉得可笑 难道泱泱大国必须要靠这种东西来塑造人民对国家的信心吗  对于这种脑残 并且打着爱国主义圈钱的电影只有一个字 : 滚
         你们别TM傻逼了 这就是一坨二维的屎 是shit~
         恶意民族情感宣泄
         一分只为喷人的爱国青年，吃屎吧梁非凡。
         吴京很聪明，他很清楚自己想要什么，他也知道党和人民想要什么。就动作部分，本片能达到三星水平，但吴京对爱情线的执着与影片后期节奏的严重拖沓实在是拉低观影体验。ps:我国的审查真的很奇怪，这么典型的r级都能过？
         5分，武戏100分，文戏0分
         男同胞也可以玛丽苏一把了！
         不怕看多了变脑残？
         故事太差，镜头也不好
         7.5分不能再高了，因为片子几乎是靠偶然推动剧情，问题很多，但是三观很正。还有一点，任何一部战争片想要优秀，就必须跳出原本的局限，去探讨战争本身。因为优秀的电影不因成为宣传政治的工具。
         哎……真的无数次走神，说好看的到底有没有看过电影。
         中二
         两颗星，一颗给爱国主义，一颗给辛苦拍摄的人员，从剧情到场景没一个好看的，除了因为是主旋律电影，实在不明白好看在哪里？
         我的天呐直男癌搞起玛丽苏来比女的还可怕，中式美国傻片范本／二刷再降一星，如果我是开坦克的人，有个SB在炮口面前对着我比中指我为什么要去追他？我必定原地送他一发上天啊。本为了让家父在休假日有少少娱乐结果被硬拗成3D的画面逼到眩晕浑身飙冷汗，发行商去吃大便好吗
         吳京你這個政治太正確了，了不得
         有必要行使一下我打一星的权利了
         男朋友要看的，我对这种国产战争片子并不感兴趣。我之前是给过好评，但是听了某些直男癌的奇葩言论我决定回来打一星。
         故事发展与《卢旺达饭店》太像，个人英雄主义依然大行其道，为了优越感篡改护照不可原谅！两颗星一颗给开头的强拆，一颗给五对负重轮的对撞和冲天猴......
         中国宣扬爱国主义已经到了不可理喻的地步了
         吴京长得也帅 身材也好 演技不错 家庭也幸福 是什么让他想不开当导演拍战狼二
         卖点就是爱国主义
         结尾的护照....不知道今年在巴基斯坦被杀害的2个中国公民在天之灵子那么看？如果看到ccav等党媒宣传说他们非法传教又会怎么想...再想到98年死在国外的百万华人...呵呵.呵呵呵.
         亚洲爽片、晋江爽文🤷♀️
下沉下沉落地落地，形式演员渠道都是表面，三观落地才是下沉五六七八线的唯一道路。咣铛一下钉在地里吧。
         “犯我中华虽远必诛”，吴京这么能打为什么不“虽近也诛”。（潜台词近了就怂）现在与印度正闹藏南问题。吴京你这么能耐干嘛舍近求远，舍实就虚的大老远跑外国干嘛！迫在眉睫的现实问题你还不快来解决！去诛阿三啊！
         盧靖姍的腿真索
         意淫强国
         无脑子弹片……小粉红必备～
         周末就看了，本来不想打分的，听说一星能收到豆油...
         某些人的素质，呵呵了。
         全程尴尬的看完，知道国家很棒棒，但是也不用一直强调吧，关键台词那么尬，完全没有体会到应该有的感动。最受不了结尾的伸胳膊举国旗，虽然一副冒着炮火前进的姿态，可是那么粗的胳膊套着国旗真的很丑好么。
         太差了
         非常好的电影！看完智商优越感油然而生！
         剧情莫名其妙，第一次看见拿弹簧床挡住导弹炮
         我只能——？？？（以表达我对导演的谜思）
         我去电影院上了一堂政治正确课，因为太过正确我不能说这个片子不好。希望外国友人没看这个片子，我们要谦虚一点，自己看看乐呵乐呵就行了。上了战场没人让着你，别以为打嘴炮能活到剧终
         看着好累，没有剧情，槽点颇多
         吴京老师的身材还是可以的，但是装逼过头就太过分了吧！
         不是很好看，也不是很燃……估计是被同期烂片衬托提上来的票房。故事背景好弱，剧情发展没有层次，毫无起伏。不如杀破狼系列。
         #一个智障的、情绪化的、打分
         挺没脑子的电影，剧情和场面虚的很，打仗怎么能没一点策略啊，从开头就是吴京的个人主义发达再放大，电影就是为了各种秀？不值票钱
         主旋律爱国大片 抱歉没get到你们的点
         没人吐槽女主一口奇特而平板的普通话？
         年度直男意淫榜top3
         类型片，格斗很吴京但是这特效和枪战实在有点说不过去
         还说什么爱国不等于爱D 不爱这电影都特么不爱国了。。
         刀子针管什么的视觉冲击都太大了，编剧写的台词很差，剧情也是，他这样都误导我好像我踩到了地雷也可以挖个大洞然后再活着出来。
         。。。。。。。。
         高分了
         从头打到尾，剧情呢？？？
         一群神经病
         傻逼~
         什么？
         全程砰砰砰，砰砰砰，歇一歇，再砰砰砰，咚咚咚，啊砰砰砰，轰轰轰。彩蛋翻转好硬啊耍赖嘛
         用力过猛
         真心喜欢不起来，都是老套路就算了遍地bug全是意淫。吴京就是特种兵里的龙傲天，台词设定巨尬又装逼，每个人脸谱化严重的要死。强行n次点题“中国人”，看得我反胃。讲真不是你看个战狼一腔鸡血无处安放，狂撒热泪就是爱国了。这片本质上跟抗日神剧没差。比起隔壁的三生三世我再给你加颗星。
         有点狗血的剧情，新时代的样板戏
         不反感主旋律，但燃的真的只有动作，戏码桥段说到底还是在手撕鬼子
         开篇水下搏斗&amp;强拆这两段戏较为亮点，但从电影本身评价的话，《战狼2》剧情的编排与节奏的把握非常一般，横向和《湄公河行动》比差很多
         场景还算火爆，但比吴京的嘴差远了。。。结尾带红旗那段我真乐了，别怪我。这不胡闹嘛！
         爆炸枪战场面还可以。剧情为了主旋律而主旋律，个人情感为了煽情而煽情，再配上尴尬的台词，不过全世界的个人英雄电影也是这样的套路。不敢妄议里面想要表达的爱国情怀。
         真的是吴法吴天了
         不知道怎么说。。
         呃…看完我还真不知如何评价，不过即使被骂“不爱国”我也要吐槽，干嘛用非洲来体现你是强国，除了明显的逻辑漏洞之外，这强国表现得太明显了，有点作。电影商业虽然成功了，但伟大的中华复兴之路还远远没有成功。
         煽情刻意，中后段故事凌乱，个人英雄主义太突出，人在海外，看完全场鼓掌这点还是很震撼的
         渣。
         垃圾
         贩卖爱国主义情怀，实则是个人英雄主义加直男癌，打起来完全不讲道理，甄子丹要把宇宙最强的称号让出去了。
         with subhi💜在伊宁市的第一个电影 其实都没能好好看电影😜
         个人英雄梦可惜只能在自导自演的电影里面实现了，两小时只为包装自己，打架打到让人尴尬。与杀死比尔的暴力美学，与充满悲壮感的勇闯夺命岛相差甚远
         动作戏也一般。。可想而知其他方面。。。还不如非凡行动
         一个大粉红的意淫高潮之路
         印度人来了俩月了。
         6分的爆米花，但这个意淫到尴尬的题材和大批水军还是平衡一下分数吧
         真的是超级好看, 热血沸腾~
         无耻的意淫英雄梦！
         我爱祖国，祝愿祖国越来越强大，也支持国产好电影，但这电影只能给这么多分了。
         如果我们的坦克……
         感受到你浓浓爱国心了
         土鳖
         吐了，弱智
         张翰完美诠释了走到哪都要表现出我是霸道总裁我很帅的逼范，而在这种电影里，总有个美女花瓶爱上主角，对高富帅不屑一顾。至于吴京，因为阿飞，我不黑你o(´^｀)o开头水下擒贼、孤身救险弹簧挡炸弹和结尾的boss战都透出的浓浓逼风，国内还得多学。如果不是加持爱国这层buff 票房又有几多
         不打好评就不爱国？就不信了
         。。。
         这才是神剧！
         6分品质的电影，平衡一下。
         为啥是烂片，看看编剧是什么人就知道了！吃相太恶心人了，这种人就是得志便猖狂的典型，不论你写出什么编出什么，人就是垃圾，现在不是流行不看打分嘛，流行殃及池鱼嘛，我也评一把！昨天网上看到中戏那位老师的评价，支持中戏老师，打着幌子谋利益还真不惜一切，有良心的电影都会考虑到受众群体！
         有异议就成了美分就成了跪舔，究竟是谁在自卑？可笑，到现在还有一群“文革”余孽，一上来不管三七二十一，只要觉得自己不爽就乱扣高帽子，搞得评论区乌烟瘴气，真不嫌丢人；有你们这样人的存在，才真正是中华之殇😒看了评论区我终于理解了那句话：爱国主义是流氓最后的庇护所 😒
         拍得太混乱，剪接一塌糊涂，家人看了都莫名其妙。完全是东拼西凑而来的靠意淫和迎合上面而合成的一部烂片。
         一星给打斗场面 一星给wuli达康书记 男主角一路开挂美女陪伴不死之身的故事情结。。。
         中国版兰博。但我终究不太喜欢这种不过脑子的电影。全篇就是一个节奏哒哒哒哒哒哒哒哒哒。两星全给还算如实的反人类暴行场景，毕竟那些不是人类的人类和这部电影一样莫名其妙。
         民粹：印度侵犯我国领土，灭他国家！
吴京：这只是部电影
精英：撤侨任务交给一个人？远程导弹支援打不到自己人？国际事务决策堪忧？
吴京：这只是部电影
         我禁止自己看此类电影
         逻辑混乱，剪辑更是破碎不堪，除了个人英雄主义爆棚和热血的民族主义，没有任何可看性。而我居然相信了豆瓣的评分，去看了…

嗯，我四分完全是给第二场强拆的戏，就这场戏看起来解气，但在逻辑上又是不通的，而且帅锅，不过不把锅甩黑私人强拆怼，估计野难以过审…
         一个人打整个反叛军加一支重甲武装雇佣军 你怕不是个傻子？
         除了特效的话 剧情可以给零分吧
         你们都不知道这片真正的打开方式，应该找个冷门场次的前排，一边看和一边和朋友吐槽就好，还可以比比你们的国际政治学，生物学，牛顿定律，跑路学，他国国情学，人体健康学，肉身挡坦克学谁学得好。当喜剧看老逗了
         全片鸡皮疙瘩 YY~
         文戏太弱武戏太长，故事无逻辑，主角光环强，个人英雄主义嵌套在集体爱国主义下的共鸣声也只是声势浩大而已，主旋律无论怎么拍都会迎来一片热血沸腾
         啥也不说了
         什么鬼剧情
         看了吴京对于美国个人英雄主义大片的看法，觉得他相当肤浅刚愎自用夜郎自大，这片场面很大看得出比1有钱多了，但并不燃，只是各种堆砌，反派脸谱化
         无法理解这种瞎掰的爱国情怀
         于谦有三宝，抽烟、喝酒、花卷儿毛; 吴京有三宝，茅台、护照、我爱国你能把我怎么着
         看完好奇票房怎么这么高的，不到一个半小时就想撤了，太扯淡了。反派死于话多在本片得到很好的应证。
         我把所有一星两星都点赞了，吴京的智商和文化程度都是tan90，粗制滥造的东西就别来侮辱人了。
         美国英雄电影一个劲黑政府，天朝英雄电影一个劲夸
         我做错了什么，要看吴京装两小时哔，每一次觉得他装哔结束后立马又是一播，一哔未停一哔又起，中途在突突突中都差点睡着好几次，还有说完爆湄公河给五星的，你的心真的不会疼么？消费主旋律，激化人民内部矛盾真的合适么？剧本感觉真像软件写出来的，这片子真的是拍给缺脑子的人看的。
         国家民族牌 高仿好莱坞流水线生产 仿的还都是皮毛 真正有价值的东西反而跑偏了 每个镜头都用力过猛 吴京即便是carry全场人设但有些也太，中二了吧 两滴泪甩得我猝不及防/塘主傻白甜担当
         降温不谢 值得三星挺燃的 世界和平吧 竟然张翰还不错完全出乎意料啊
         妈的，没看过这么烂的电影
         舆论绑架已经超出了电影本身，观众已经被强迫了，任何说电影不好的人，都会被扣上卖国贼的帽子，主旋律和英雄主义，已经走远了
         好莱坞动作场景+抗日神剧套路+吴京自己的英雄主义幻想？ 3我是不会去看了：）
         “民族主义有笑气的功效。让工人长吸一口，他会忘记自己在工厂、田野或矿山彻夜劳作，忘记自己拿着与工作量不相称的工资，忘掉自己肮脏污秽的住所，最终在强盛的梦想中酣然入睡。持续地吸入这笑气，能让要求社会或经济变革的人，比如社会主义者、无政府主义者，都不再聒噪”
         一部正常的电影，本该有个正常的分数。可你用看不看、怎么评价来扣帽子倒行逆施，还大搞人身攻击网络暴力，那就不得不质疑它为何存在，是否含有可怖的目的了。换句话说，任何人都有评价它的自由，任何人都有不去看的自由。这才是真正的大国自信。
         水军还是要学习一个。别光刷均分不刷亮评啊，亮评前五的分别是：一星，两星，两星，一星，四星。均分高达7.6，一看就知道是怎么回事了。至于电影，我没看，看完湄公河我算是长记性了。只有在造假时，市场才能发挥作用，中国真是个神奇的国家
         太可怕了。。太可怕了。。这么多人还热血沸腾
         昨天深夜看完了这电影，怎么说呢，中国版的超级英雄，吴京还是不错的，够man
         看在别人请我看的份儿上我给一分。
         消费民族情绪的片子，
         可能就開場的那個長鏡頭和幾場打戲還能看，剩下的不是腦殘就是爛俗。
         单从电影的角度谈这部电影，除了开场的水下打斗，其他地方真的没有美感，像极了央6下午放的尬国产片。这故事立意，如果拍得不那么露骨，多点艺术感，镜头过渡自然一点，配音，背景音乐，多上点心，多好啊。我甚至觉得建军大业文戏比战狼2好太多（一星因为觉得7.5太高，实际认为5.5/10）
         ［太直男了］想想还是两星好了…实在受不了吴京的狂拽个人秀，而且有点夷夏观念……剧本挺不合理的主角血都没怎么流吧，化妆也不走心。优点：追车戏不错，反派刻画到位，音效剪辑什么的也还可以。
         这种宣传民粹主义的电影能用这么多受众，国民素质真的堪忧。每次这种时候就特别佩服古斯塔夫勒庞，120年前的理论仍然鲜活，吴京是不是也读过他的书啊，很会抓大众G点嘛
         可能期待太高了吧，最后发现动作片还是欣赏不来，打戏太多，情节不流畅，整体很一般！
         这已经不是电影了  而是《一带一路之 吴京是个好同志》
         打斗确实还不错，后面狂舔主旋律的风格和毫无逻辑的剧情已经不忍直视。荧幕反复重复着“只能靠你一个人了，我们给不了你任何支援”，却在结尾硬生生的护照本上刻上“你背后有一个强大的祖国支持”，疯狂打脸，看不下去。
         吴京是不是觉得自己特帅？爱国主义教育片 被逼着看太痛苦了……
         大正派和大反派一般都会有一次能一枪毙了对方的机会 但是都不会成功 非要最后来一场近身肉搏  看下来就是杀杀杀休息一会再杀杀杀休息一会再杀杀杀 非洲哥们儿出演这种电影会不会觉得愧对祖国？ 说一句拉踩的话  不如湄公河 有点个人英雄主义
         就让吴京活在自己的梦想世界里算了。
         愚昧的观众和无耻的水军扛起了伪爱国烂片的票房大旗！（观众的理性尚在否？亦或是让泡沫洗了脑！）
         吴京是个好武打演员但不是个好导演 
         呵呵，拍的假还不许说，提意见就是贱？不支持你的电影就是不爱国？这特么道德的高地站得稳稳的啊。
         编剧真是又任性又偷懒呢 打斗戏多得看到疲惫 血的特效到了第二部还是做得差 这就是一个打着主旋律旗子的个人秀啊 吴京已经超神了啊你们看到没
         心往一处想，劲往一处使，就能实现我们史诗级的YY直男梦！瓶吹白酒没问题！BTW,请放过余男吧。
         有点小夸张 但是爱国主义精神浓厚
         让我惊讶的是微信的公众号，竟然让真正的喷子转变成了正义的庞大声音！看一堆评论，我想了想决定不打这一仗算我输。不说好坏，就当你妈总夸别人家的孩子好，你永远做不好一样，不断努力吧。别动不动自己代表了整个“”中国人“”一样，中国人怎么你了，你能代表什么？
         除了人傻钱多我还能说啥？
         还可以再夸张一点吗？这么扯犊子的剧情我也是醉了。刚好碰了八一建军节，上映一开始就鼓吹票房造势，抓住人类从众心理，想给这么出色的营销打5星了
         你们真的觉得好看么？
         达康书记和赵东来，哈哈哈～
         乐色
         看得我反胃，生理上的，暴力场面也太密集了，真是一个不懂克制的民族，是得到御批许可还是授意，堆砌之疯狂，跟一盘春晚一样，最后的跪舔更是将反胃感推到极致。带小孩去看这种暴力至死电影的家长真的都该剥夺家长身份。看完好想加入个什么和平反战的NGO，劝大家千万别信这一套变相宣传片。 
         别怼记者，有本事怼老子！
         看不下去了，听了口号就想吐。
         故事太弱，只不过简单设定了两派人，然后就是无止境地动作场面，缺少情节支撑，看的人非常审美疲劳。吴京这种意淫大梦，加上主旋律的尴尬呈现，真让人头皮发麻。
         老老实实看完 。。(⊙_⊙)槽点很多 理智地说能打三星 毕竟近身打戏还可以 剧情非常弱 漏洞比较多 镜头太急了 该慢下来的时候慢不下来 一直在打打打 直男癌气息重 可以看得出是在讨好哪部分观众 
         满屏的直男癌气息尴尬死了。
         吃鸡的后遗症，看啥都是绝地求生，哇AK，哇98K，哇八倍镜，哇油条，哇scar
         不知道为什么豆瓣分数能打出7.5分的成绩。。。为了拉低这虚高的分数，我打了1星，客观评价2星半。不要说这是战争电影好吗。应该是中国现在魔幻故事之 【超狼 】
         我真的不是很喜欢这种意识形态太强的片子，而且是生硬的意识形态，感觉就是为了投广电中心的喜好拍的。而且一路槽点太多，主角光环照的我眼瞎
         一直以为主角是个得了21三体综合症的失语患者。不知道从什么时候开始political correct可以连前戏都不要就直白的强插
         刚从电影院出来，看的时候尽量别带脑子，看打戏吧，其他的别斟酌。
         主角光环的加成未免太多了吧！当年希特勒打波兰都没看动用这么多坦克吧
         yy
         莫名的违和感，比如个人英雄主义与民族主义的杂糅，又比如一边大屠杀的惨烈一边又是吴京轻松的玩笑话。
         “这种仗，战狼会怎么打？”
F2 A
         ？？？？？
         看完累滴很，中途看了2次手机的时间，哎，没完了是吧
         1动作部分真蛮好看的。2但对这种宣扬集体主义的干活，实在是没有什么好感。3大概是死了太多人，觉得一旦选择了军人这个职业，可能真的会丧失某些作为人展现出来的温暖又柔软的部分。
         去看了战狼二。怎么说呢，论热血程度、剧情还有人设都是湄公河行动更胜一筹。从头打到尾，从白打到黑，我方一个主角都没挂（我以为塘主和达康书记挺不住了的）？湄公河里的哮天牺牲的时候特别揪心，更别提彭于晏英勇就义的结局了。特别爱看这类影片的我爸竟然从电影一开始就睡着了。 
         拍电影不是他妈意淫，也不是手淫，希望这部电影的主创们明白这一点，给电影艺术一点尊重。（第一部的感想，看样子第二部也是意淫，就不用改词儿了）
         抄袭可耻
         各大媒体都在渲染，炒过了有点，反感
         歌功颂德，吹捧当局的垃圾主旋律电影
         朋友圈被刷屏，老爸又喜欢战狼。打戏精彩，然我真不喜欢。上午看《急诊室故事》，一个地板砖砸下来人都偏瘫了，冷锋同学是开了挂的，剧情需要，表示理解。然其他的内在逻辑不敢恭维，小女孩的血直接输给冷锋的么？冷锋和干儿子怎么认识的，为啥又不认识他妈。伟大的祖国只派无身份的冷锋去救人。。。
         为爱国情怀加多一星，自编自导自演的SY电影
         豆瓣还能用吗？这七分
         应该改名叫丑陋的中国人，钢铁中国人…红领巾、美国人都狠不过中国人。满口仁义道德军规戒律为人民服务特么全是狗屁，将危险留给一个人前军人，墨守成规非要等人死光了援助的批复来了才开火…另，画面真心太做作…
         哒哒哒哒哒哒，全剧终
         个人英雄主义太浓厚了，不喜欢就这样吧～这是打戏分
         因为第一部的犯我中华者虽远必诛，去看第二部，部分场面有点血腥，主角光环严重，但是瑕不掩瑜，是一部不错的国产电影 
         钱钟书说，识字但不读文学就像太监在皇宫里，虽有机会却无能力。迁移到电影也如此，商业片与艺术片不对立，不要怕没能力看懂艺术片就沉沦在某精神股东的角色里。你值得更好的电影。
         尴尬癌都犯了
         中国版超人，明星的个人英雄主义，很好看，我要给一星。张翰出来后只有两星可以给了。一个几天几夜不睡觉，拯救了世界，得了拉曼拉病毒一夜自愈，被桶数刀血迹无痕自愈，最后手举国旗带领全非洲人民走出非洲的中国超人，我们应该向他学习。
         披着动作片的外衣，打着民粹的旗帜，圈着弱智的钱，成功的商业模式，赞，这片我没看，没空看，吴京是个特技演员，现在是导演，足够了
         很不错
         应该设计一套超级英雄的服装穿上
         本来格外尊重一切武打片演员，但是既然非要搞成“不喜欢这部电影=不爱国”的舆论氛围，那就只给两星吧。主题选得没问题，但是对主题的阐释有问题。爱国是很正常的事情，既不是流氓最后的避难所，也不是小粉红高高在上的标准。所谓的默而识之，扯着嗓子喊出的话都会变味，即使这话是“我爱中国”。
         实在不喜欢这种喊口号的电影，电影是要让人去体验和感受的，不是白话文。
         一般吧
         逻辑很有问题，除了从头打到尾、画面质感还行、女主漂亮、外加点爱国情怀，实在没想出啥看点。既然分那么高，也不在乎一两句实话吧。。。
         挺不喜欢这种过于直白的表现民族自豪感的，好莱坞电影我还没看过这么表现美国国家自豪感的，太尴尬，张瀚最后没死，太假
         既然两星不满意，那就一星吧
         真的很有爱国情怀，但是真的不好看。个人觉得很sb。
         打我老婆者 虽远必诛！
         2.5
         剧情尴尬，套路至极。
         真是难看……毫无逻辑 也不符合常理
         看得我很尴尬，就是The last ship第一季集成狂飙。塘主的坦克技术在哪速成的？坦克大战吗？
另外下次女朋友发脾气要求你停车，记得停在一群正在进食的狮子旁边。
         坦克都打不死的呉亰，手撕鬼子2.0版
         虽然说为了宣扬爱国热情，但我觉得也太瞎扯淡了，真的当我没脑子呢，哼！
         吴京撸了一管，全国一起高潮…编剧真的是垃圾
         不讲逻辑 侮辱智商
         太夸张不真实，一部追求感官刺激的电影，凡是不可信的故事和人物，就是一部作品的败笔。
         ？？这难道不是男版玛丽苏？可以说是一种上升到国家的玛丽苏了。
         无聊的功夫片……张翰果然是朵耀眼的奇葩
         吴京做导演排出的一部抗日神剧非洲版
         各种逻辑伤…
         客观的说这部片子给个三星是没有什么问题。但是，但是看到太多人给五星，于是我决定给一星拉低分数。
         观赏性还不错就是太假了，，观影期间从头吐槽到尾倒是很欢乐（喜欢的人别打我）
         无fuck说
         恶心和做作！
         完全没有一部剧情的电影好吗？只能给两星。一颗星给吴京的拼命，一颗星给吴京的情怀。
         抗战神剧2.0之未来版～本来看在动作、画面还不错的份上勉强打了两颗星，可是在看到中戏老师因为批评该片而遭到开除，微博被封号的新闻后，对不起，我只能给它一颗星😀
         不喜欢强打“爱国”牌的电影，有种绑架观众情感的尴尬感。
         标签应该贴：披着好莱坞工业皮的幼稚爱国主义。观影的时候我的鸡皮疙瘩掉了一地。
         反正是尴尬的笑了 对其他观众有失礼貌的笑了
         这类所谓主旋律的意淫片背后反映的是近年中国人夜郎自大的心态和狭隘民族主义思潮。什么犯我中华者虽远必诛这句话其实是政治不正确的，说出去只会让人耻笑
         个人觉得不好看。况且那么血腥的电影，动不动爆头和断手，还有家长带小朋友来看，小朋友在我旁边怕的又哭又闹，他爸爸安慰他说他们打不到你的，可是小朋友闹的是他们打架太疼了。
         鉴于傻逼共青团的行为，三星改一星。
         浓重的个人英雄主义，小粉红的幻想，看着很尴尬。可怕的是，周围的观众包括我爸，觉得这电影很爽。
         打斗场景挺好看的 拍的也还不错 剧情是什么鬼 太太太太突出个人了 充满意淫的歌颂主旋律让我一半时间都在盯着前排座位靠背 富二代还是挺可爱的但理论上来说他两分钟就会被敌方猛汉干死
         豆瓣已经被小粉红占领了…评了分就跑…警惕民粹主义
         大垃圾，我党不欢迎
         吴京应该改个名字叫吴敌 。这个这么火感觉能理解又感觉不能理解
         呵呵呵
         吴京能不能死个妈
         反正我觉得达到它的目的也就够了……
         唉
         好尴尬啊，假装弘扬美国精神吗 从开始尴尬到结束，终于看完了
         打4 5星的如果真是小粉红 你们就该为这部片子暴露了你们到底有煞笔而丢脸
         吹这么牛逼 你不得奥斯卡谁得
         吴京的裹脚布又臭又长
         只能说这样的爱国太没内涵…太经不起推敲。主角光环过于耀眼，不禁一阵阵尴尬。只是不忍打一星。
         全是吴京的噱头，并不觉得有多好看，英雄主义太过强烈
         过分渲染爱国情操，效果适得其反。
完全超级英雄，不切实际。你如果想塑造中国队长，你能不能像美国队长一样剧情建立在一看就是虚构的背景下，你偏偏想建立在接近现实生活当中，但是太假了吧。
最后，电影剧情有些无脑。
很想打一分
         看完了，除了某种按捺不住的尴尬的劲儿，就是对非洲大兄弟的水生火热的处境的深切同情，从手撕鬼子到吊打非洲大兄弟？还有某种不合逻辑的中国公民命贵论，连武装反政府头目都对中国敬畏三尺，可是事实上美国人质也照样被撕票，无法进入导演的自 highBGM，摊手无奈状。
         打分应该就电影论电影，参杂任何情怀都是不客观的. 何况这部电影的拍摄水平也并不能调动起这么爱国的我的爱国情怀. 失望. 
         过犹不及，
张翰终于像个演戏的了。
         美国的英雄电影，主角的是有特异功能的各种超级英雄，往软科幻方向走。中国的英雄电影，披了马甲的手撕鬼子。除了打斗场面，剧情尴尬。
         国内电影和好莱坞的区别不是在于有没有中国版美队或者钢铁侠，而是像《spotlight》那种对制度和正义的拷问以及像伍迪艾伦一样对自由主义的探寻。 钢丝还是弹簧什么的挡导弹这个梗真是咽不下去...
         吴迪萨尔是不是要带着NC重新成立满清了
         看这部片的环境很重要！
         no comments
         还行吧......
         我爱党爱国 但这片子真的脑残夸张恶意奉承 不好看啊 分数虚高
         意淫的有点厉害啊
         战狼2好看？
连图都不想配，
全程浮夸演技，
五毛道具特效，
个人英雄主义，
这应该叫《一个退役特种兵的雇佣兵生活》
真心无力吐槽浪费时间浪费钱。
         冲着这个题材，不敢给评一颗星。
         撇开槽点不说，我有一个大胆的想法：何不把这部电影改编成一个集拳击、cs、坦克大战、荒野求生为一体的自带无敌版本的电脑游戏呢！
         张瀚就是老鼠屎，还是鱼塘比较适合他，展现演技的唯一技能就是眼圈一红要流下泪来。吴京野心hin大呀，这主旋律爱国片拍的。打斗场面+女主颜值+干儿子母子俩=2🌟
         武松的开火 今年没咋看到好片了
         你这次行动没有队友，没有武器，没有援军——祖国是你的坚强后盾。
         吴京居然拿他的电影跟拯救大兵瑞恩比。你是傻逼吧。那是你能看懂的电影？
         1.通过贬低别国来提升民族自豪感，一点也不高级。
2.个人英雄主义并不是建立在违背自然规律和逻辑的基础上的。弘扬个人英雄主义的前提是，先讲一个说得过去的故事。
3.爱国主义是门好生意，能赚钱，不挨骂。
如果就因为是主旋律电影就说不得骂不得，就因为主创很努力就会得到褒奖，那真是中国电影悲哀
         笑点生硬 张翰很尬 画面真的很假很不喜欢 中途离场了 不管你们怎么棒 怎么吹 我就是觉得很烂
         讲真，如果不是中国人面孔，这片子1分都多。脸谱化人物性格，莫名其妙的情节切换，难受的镜头和节奏。吴京除了打，其他真的不行。不过电影总归是屌丝市场。好电影不一定赚钱，差的有可能。
         大烂片
         战狼2让我想起中国功夫。。。的奥运会套路表演。的确精彩，但是过时的太厉害了。而且观影的时候各种情绪搞的我非常难受。回来再去看一遍《战争之王》冲下一那种恶心的味道吧。 整部电影都不断的让我想起王志安对雷雷的采访：他朋友的健身房不给他开工资，他的生意除了口耳相传朋友介绍，全靠那些来健身
         听了一场全程假高潮的红片龃蛀。
         如批评不自由，则赞美毫无意义
         如此失望，影迷是饿了太久饥不择食了嘛？那些把此片捧到天上的人，你们是认真的嘛？
         上午下午都看了豆瓣分7.5的电影，怎么效果这么大相径庭……
         所以孙悟空和吴京打起来谁能赢？
         中国现阶段的国民还是崇尚英雄主义，集体荣誉的。对于个体的情绪，思想还不能予以观察和推崇。因为影院的不自由开放导致国民个体精神不自由，因为国民个体精神不自由则小众导演的片子没票房。
         少见的中国硬汉电影  值得鼓励  但是不足也非常的明显  部分情节略显傻逼
         我觉得吧如果要打造一部合格的爆米花电影，主角应该适当暴露弱点，适当被打，适当流血，适当跟反派boss搞四十分钟左右的基，反派boss适当回忆杀洗白，最后适当生死不明地退场为下一集埋下伏笔……这种要给未给的气氛让我觉得很难受！ 
         嘻嘻豆瓣真得正能量
         = =
         为什么这么狗血？为什么票房会这么高？
         响应团的微博号召特来打分。
         既然选择了主旋律，那就不是一般的差了
         50亿? 细思极恐
         中二的爱国主义，
         战争片应该让人们珍惜和平热爱生命更加拒绝战争。燃你麻痹忽悠谁呢谁特么爱上战场？
         太垃圾了，年度烂片之一了！我之前冲着大众票房第一过去，发现大众的审美真不过如此，导演直男审美，每个情节都不连贯，剧情假大空，YY出来的个人主义，票房估计全是宣传出来的，讨厌这种强行的爱国观，一个亮点都没有，真垃圾，还不如好莱坞的爆米花电影。全场从头尴尬到尾。
         第三集该拍吊打印度了吧！
         神逻辑，神台词，神剧情。不看这电影就不爱国？呵呵。张翰一出场就出戏了好吗？去了非洲还是那样。哦对哦，你去救用铁丝网能挡RPG ？直升飞机摔下来不爆炸？在吴京的世界观里他是无敌的吧。不好意思我不欣赏
         电影一旦与国家色彩沾边就会很可怕
         一星不能更多，导演如果真的没有机会亲临战场的话，哪怕多去军事博物馆看看，多找点纪实文学或者看看他国战争片脑补下也行啊……能不拍的这么非主流吗🤦♂️🤦♂️
         侮辱我智商
         一直都挺喜欢吴京的 算不上铁粉小粉还是算得上一枚的 港真 吴京这几年的片子越来越无趣 影片结尾如果是维和部队一拥而上消灭敌人 吴京干掉头目 我到可以接受 然而那些威力并不是很大的导弹专炸坏人不伤好人看得我对我国军事装备威力忧心忡忡 但整体比战狼一有进步 10分的话6.5分比较中肯
         没故事、没节奏、脸谱化、纯打血。心疼自己看了一百多分钟。
         内涵太low了。
         越是叫嚣，越能看到背后底气不足的民族虚荣心。不讲头脑和战术，靠着盲目的勇气和爱国情怀，就一定能打败资本主义纸老虎，娶回洋媳妇。可怕可怕。惹不起惹不起。
         非常讨厌
         半星给张翰= =
         不能更多了！这片有毒吧！为啥这么多人说好看……主旋律真好使
         意淫吧，中国人！趁着印度犯我中华，影视必诛！
         纯意淫片，太垮了，给高分的是不是瞎了？
         战狼1和2都是被远远高评的作品 且不说那无可比拟的主角光环 不知道从哪里来的针管疫苗和望远镜？残忍手段屠杀本国百姓的反政府军队获得政权的办法是为了找到能治好人民传染病的抗体？交通措施都毁尽却仍然有网络可以高清视频？所向披靡的将军被雇佣军一刀毙命？剧情完全经不起推敲的假高潮式爱国
         不喜欢这样刻意无脑的个人英雄主义。男主角打破墙冲进医院压死几个人就神作了，还有男主角感染疫病，一定要故意丑化工厂工人吗？没台词的路人角色就这设定了？除了主角和主角小伙伴其它人都是人性丑恶的一面，厉害厉害。
         转呕那里还是蛮好笑的
         尬
         如果谦哥能多点儿戏份，这部片子还值得两星。吴京张翰两个演技尴尬的弱智真是够了，再加之后来各种主旋律让我恶心得想死。
         很迷真的 吴京个人秀 而且主角团一个个神勇无敌 （说真的 看完这个 我感觉之前给湄公河的打分太苛刻了）
         这电影也有人吹？
毫无逻辑，毫无创意，场面一般，就因为爱狗片？？？哈哈
         我就说一句，忍着槽看完了小粉红
         主旋律可以但是你们不要太过分。。
         不好看 吵死了
         抱歉，这大补药丸吞不下啊。
         一部让小粉红集体硬了一把的电影，算不得佳片，但是比美人鱼等大部分国产电影强多了
         意淫过度
         换个号继续打1分
         我不知道为什么批评战狼就会被扣上美分的帽子
         这个电影如果换成国外电影，分分钟六分以下，炒作点永远在吃苦而不是剧本，毕竟也没什么情节，真有意思。小粉红分分钟看高潮了。
         美国的英雄片带有科幻，你这拍的是现实片，把正常人拍成科幻式，骗铁血哪帮脑残
         还是没忍住…这个电影都能50亿充分说明我们还不够强大，大家对国家的理解太肤浅了
         狗屎
         只能给一星……😤😜🤐👎
         这么说吧吴京赶上了一个好时候这边萨德部署着那边印度又越境那个爱国心啊，那个想为国家出出主意喊着打的人发现自己并没有这样的权力且不能参与政治生活。这时候一部战狼二的电影横空出世他的一句句话让人高潮不已，就像被一根手指不断的挑逗着下体，就要喊出来了！虽远必诛！
         尬
         是是是，你有医保你牛逼！
         我其实没看过这部电影，但是我舍友一个月以前告诉我他要出去看两部绝对会好看的电影，我问他什么电影，他说是《战狼二》跟《三生三世十里桃花》，后来他去看《战狼二》了，他觉得特好看。今天他还说《敦刻尔克》一定不好看，嗯
         不是我双标，这片哪国拍的我都只给一星，这种意淫片全程都得捏着鼻子看
         算是国内较好地模仿好莱坞大片拍摄手法的电影。接地气，赢得了票房上的成功。就电影本身而言，无亮点。
         加强版手撕鬼子…
         YY
         说实话看着挺尴尬的，中途老是想翻手机。打的多，但都很套路，看着都累。展示国家实力的时候比如对舰队的表现，还没军队宣传片拍的好。另外还有几处台词和镜头上下衔接让人挺纳闷的是什么意思，没大看明白。唯一一次明知有彩蛋但是也不愿意看的片尾。最后也没被燃到，并没有切身感受到护照的意义。
         吴人可挡 吴法吴天 吴理取闹 吴中声有 吴与伦比 
触目京心 肆吴忌惮 京惶失措 吴路可退 欲哭吴泪 
吴话可说 吴人问京 吴奸不摧 吴恶不做 吴所不能
吴可厚非 吴精打采 吴地自容 目吴王法 旁若吴人
绝吴京有 厚颜吴耻 碌碌吴为 所向吴敌 惨吴人道 
         噁心的民族情懷🤢 男主每次出現都是同一個bgm 噁心的捨我其誰的表情 噁心的英雄主義 噁心的特效 傻逼劇情
         中国终于拍出了像样的B级片儿了！Hin KVLT！
         半醒星都不想给
         小粉红集体高潮
         蛮娱乐的
         冷锋同志已经在德、智、体、美、劳等各个方面全面压倒非洲人民和雇佣兵，小黑胖子一口一个干爹叫得太亲切了。
         【如何评价一部战争片的水准？】
就是看观众看了这部片子后是厌战还是好战。如果看完战争片后个个热血沸腾想参军打仗并充满了自豪感和喜悦感，而不是看到战争的残酷性，那只能说这部电影是反人类的意识形态宣传片。如果一个民族热衷这样的电影，说明思想尚未开化。
         现在这已经是一部不可以说不好的影片了。
         烂片
         犯我中华者虽远必诛
         屎
         全程尿点，不懂为什么这么火。。。
         一本完全没免签国的破护照，被无精这货意淫出了高潮！！！！
         一身尬气 所向披靡
         最终还是来刷了，这部吴京手撕鬼子的小粉红英雄梦，从开场吴京的纵身一跃，就意识到了比我预想的还尴尬...通篇就是炸炸炸和打打打，画面却没有多好看，更感觉不到什么燃，煽情和政治正确的太刻意，吴京把炒作的功力多下在点剧情逻辑上吧，哪怕再整理下台词？对吴京路人转黑
         好看，我很爱国
         票房高是为什么？是因为国产保护月里，烂片扎堆，这部烂片至少看着能意淫一下天朝武力，哈哈。最后总结一条，吴京无好片，无论电视剧电影，都一样，不信您可以去翻看他的作品，没有演技的破烂功夫演员
         我没有看，但是也猜到剧情是个人主义外加高举XX的伟大旗帜。平日看看个人英雄主义的特效片暗爽爽就罢了，实在看不了全国跟着一起高潮意淫的片子。                                打一星还遭私信问候了，我也谢谢你全家哦，来吧看有多少私信～一星雷打不动
         水里拍打戏还是第一次看，能打动么？
         一般  有点托大 意淫产物
         太血腥太暴力太吵唔适合我睇==
         无精：我给大伙儿讲个笑话：“手淫可强身健体，意淫可强国强党！” 天朝跟风粉红屌丝狗：“手淫只能在家独自一人办，能去影院一起意淫的感觉实在太妙了！”
         吴远诛:犯我中华者，虽远必喷。
         意淫强国！虽远必诛？
         别的不说，这电影的部分狂热粉丝真是让我看到了当年红卫兵的影子，原来人真的可以这么恶
         旁边那位全线吐槽的大爷也太搞笑了，看得很欢乐
         意淫到了新高度了。
         欣赏不来
         三个字:假大空！ 一部没有内容的电影！
         垃圾
         不喜欢拿主旋律蹭热点的电影。
         主角外挂这么好用的吗？？
         ？
         母猪能上树🙃
         50亿50亿称赞的这么厉害可我就是没去看第一部看的我就尴尬还第二部一部意淫片怎么能吹捧的这么厉害张翰你还是去演霸道总裁吧
         没看，但是想打一星
         这个单我不买。
         大概每个人的燃点不一样吧，有拿中国强行煽情的感觉，有点尬，也没什么代入感，人物内心深度也不够吧，有什么变化吗？感觉耳朵被加特林绑架了两个点。。。相比还是湄公河行动更有安全感，至少死了国家帮你追凶，战狼太个人英雄主义了
         理智观影，打一分是因为我真的生气
         扯
         抗日神剧式的电影，这里有徒手接导弹，吴京一个人对战一只军队，三个中国人对战一只军队，有太多神化我方，弱化敌方的情节了，张翰演的那个小鲜肉实属多余，真搞不懂这片子凭什么有那多票房，都是大爷大妈爱看吧，一边看电影，还一边喊着犯我中华者虽远必诛，无聊
         好像 不太 符合 实情 但是 希望 不远的将来 可以
         幻狼——幻，就是玄幻的幻。

         总有一天，观众会冷静下来的。
            嗯。有不足我们改。。。
         救救孩子。。。
         睡着了
         真瘠薄难看！
         烂片就是烂片，都不想去电影院看这傻逼玩意。
         ···
         看着没有想象中的那样激情澎湃，特尴尬，三个人单挑一个团？连？
         竟然有人蠢到买错票，真是无话可说，最后有点泪目，谁能忍心眼睁睁地看着自己的同胞被残害！
         以爱国为噱头，不看就是不爱国……简直尴尬
         不要随意评论，小心被移民……哈哈哈
         毫无感觉  最烦不切实际的猪脚光环 本来想打二，三星  结果看给高分的傻逼太多了  改成一星
         爱国怕是幌子哦
         为所有骂战狼却被喷出屎的战友。
         我们的英雄曾是推小车的农民，纳鞋底的奶奶和烙饼的妇女，我们曾相信人民集体的力量能战胜西方腐朽的个人主义，相信世界人民大团结能驱走蚕食全球的帝国主义。现在他们却为中国有美国队长般的人物而激动，为我们的枪炮银元在黑色大陆响起而振奋。“我最终成了自己当初讨厌的模样”。
         过誉的电影，别拿票房说事，30亿的美人鱼也是一样烂，50亿的战狼2当然也不过如此，票房再高也没用，这种片除了中国没有一个国家会觉得好看，单一国家撸50亿能证明什么，要做到真正的成功就是全世界的人都觉得好那才是真本领，中国别老是想和好莱坞做比较，除了钱，中国没一样能比得上好莱坞！
         最后一段假的笑死我
         完全看不下去，三二十分钟离场，抱歉了！
         整部片子是挺燃的，但是看完又没有什么能让人记住的东西。年龄越大越不喜欢这种看似很酷其实没有什么内涵的东西了。
         吴京让人恶心！
         想打一星平衡一下小粉红
         不能说不好但你知道。
         中皮特毒太深 看到男男版史密斯夫妇和狂怒....
         额……不否认强大的种花家，只是不喜欢过于浓烈的个人英雄主义。
         自嗨
         战狼应该是够不到我对一部电影要求的底线的，所以我肯定不会去看它，但是那些批评这部电影土的人，为什么你们在看同样智障得批爆的超级英雄片的时候可以做到很嗨地去舔国外小鲜肉们的颜，对一部基本合格的国产片却如此苛刻呢
         给大佬先跪了
         吴京的英雄梦。
         看完这个片不光没能带动我的爱国之情，甚至还令我愤怒。为何中国军方迟迟不出力？影片三分之二处已经阐明非方向中方求援，同时明明有维和部队在非驻扎，为什么直到最后签了“上级文件”除了射了几发从视觉效果上来看跟手榴弹的威力一样的导弹外没有任何其他武力或政治支援？最后维和部队挤在窝里干啥！
         杀生镜头太多，尤其是对平民屠杀的过火刻画，令人怀疑拍摄意义
         期望太高反而有落差
         到底有多难看呢 我坐在电影院 一边喝可乐 一边玩手机 一边用余光瞥电影 这样看完了都想吐
         这种电影也能是中国电影票房历史第一，只能说课本上说的一点没错：人民日益增长的物质文化需求与落后的社会生产之间的矛盾。可是全面建成小康社会也没几年了，这可怎么办？
         可以说是非常做作的片子了。假还作… 整个剪辑混乱，全程打鸡血，看得也很累，燃啊什么的真的感受不到
         情节烂到搞笑，动作设计不错。
         质量还可以，就是这意识形态太刻意了
         强国国旗换米国，宗师换州长，毫无违和。 突然的amazing grace听的一脸蒙。
         为什么中国的爱国电影就不能讲现实不能讲逻辑。一个人退伍的，不经常打仗的，天天喝茅台的兵，能干夸一个天天打仗的国际雇佣兵重装甲连。国人喜欢意淫，就提供给国人意淫的产品，这不是愚弄老百姓？还是中国老百姓喜欢被愚弄，天天活在幻想中，哪天敌人真打过来了，让士兵傻不愣登的冲上去？
         开场五分钟，我就明白了这是吴京拍出来自己爽的一场意淫。我爸看到坐立难安，中途离场，我深感欣慰。
         太脑残了，第一部就打了负分，第二部还来！白眼翻到突破天际！
         敢死队口号单骚版
         不用看我都知道怎么打分了 武夫电影 枪炮遍天 投机取巧 可见中国屌丝蓝领大叔的群体有多大 排山倒海地涌出了第一票房 这将持续影响中国电影未来的恶趣味投机投资 就编剧来言 最多好过美人鱼0.5星
         太不符合逻辑，把几个退役军人或者军事爱好者表现的太无敌了，不管多厉害的武器都打不死几个人，尤其是吴京。不过在国人被无情杀戮时候舰长等待领导批准这一点倒是很中国。把老外表现的和傻子一样，人多坦克多，没有一点目的性的破坏，纯粹是破坏大王的角色。看完直接感受这就是个喜剧！
         想到我凡哥被弄去非洲就拍了这么个角色，不禁心疼的笑了出来…吴京的自恋视角已经膨胀的溢出来了，在海外卖卖的是华人和家庭票房，武打水平加一星
         抛出掉意识形态，我脚的挺一般的
         突然觉得张翰挺帅的。这部电影可算是把我逼疯了
         争议太大，计划不评论，实在是看怒了，什么傻逼电影。只学了好莱坞的框架，全程煽情，全程配乐遮丑。剧情完全没逻辑，价值观有问题，反派都是傻逼没脑子恶魔。雇佣军为何无脑杀人？三个人干掉一个师？前中段三十分钟能看，篝火晚会是亮点，段子加分，战争场面不错，不过都是好莱坞皮毛。五分。
         剧情太弱了
         最后一幕，tg来了，影院的父老乡亲都笑了。噗嗤
         为了主旋律而主旋律？
         看的出来拍的很辛苦了，杀人如同砍瓜切菜，真让我特别不舒服……
         我蛋都快笑碎了
         我当然知道主角不能死 ，但不是因为“我是比老美还牛逼的中国人” ；我当然知道反派必须死，但不是打了两个小时最后被远程打击死（好好我知道不能彰显个人主义）爱国就能不讲道理不讲逻辑了？保护月保护的就是这样一个爱国故事都不能讲的动听的傻逼电影，药丸。
         感觉跟以前看的军旅特种兵电视剧的剧情套路一毛一样嘛 没有新意呀（连末尾彩蛋都是）
         看了老觉得肉麻 恶心  和手撕鬼子差别大吗？
         抄袭，和美国队长这种智障片有什么区别？一昧地鼓吹爱国令人恶心。我不是反对爱国，但反对无处不在强硬的意识形态灌输。
         怎么说呢，我妈在旁边看到全程在笑，特别是开坦克突出一个吴京头。。我个人觉得很夸张，一个人的表演。一分给女主角，美。一分给爱国情怀。小黑人女孩使用《最后生还者》的梗么？
         剧情走向和节奏很明显有好莱坞动作大片的套路，看出用心了。但，导演功力不够终究是硬伤，用了3D却在高潮部分摄影推动过快，细节都没办法看清；高潮戏过多而单调，到最后审美疲劳很自然。一心想用爱国和铁血斗士的老梗，剧情漏洞多到没法深究。以及吴京雄性激素分泌过多，女主漂亮，张瀚一出来想换台
         这是一部被过分高估的电影。
         个人还是很喜欢吴京的，但是现在的评分和票房，我只想给个一星，希望吴京能冷静冷静，这个电影的逻辑有问题，反派形象塑造太失败，太多不合理。
         万国来朝。
         在这种近乎病态的民族自恋感背后，讽刺的是，近几年中国两个最有可能完成十几座8000米高峰的登山家被塔利班组织绑架和枪杀，理由居然是回应美国的军事行动。
         第一个情节就让我觉得太尴尬了 这反科学的英雄主义 其实可圈可点的地方也有 比如打斗戏 尤其是近身肉搏 比如人物塑造 但整部电影中太多直男癌爱国主义教条 哎
         极端沙文主义
         魔幻社会主义
         为了陪“前男友”才去看的，反正在想和前男友的事也没在认真看电影…可是，不认真看也觉得有点看不下去。
         手撕鬼子升级版。优酷首页可以推荐，但是收费就不讲道理了。多一星给铁丝网挡火箭筒，从那开始就笑出声，对不起给大家添麻烦了。
         40亿的票房。一部意淫没逻辑的烂片。
         可能我不喜欢，让我尴尬
         一般般吧
         看不下去了，为什么那么多人觉得好看？
         没有超能力护身 但我有国旗在身 还是比朝鲜高级一点的
         天上水下辗转腾挪一气呵成，长镜头好感度upupup，画风陡转之后便抵不住沉沉睡意。预想中的「冷锋」摇身为「赤刃」，侠骨欠奉，空余一身凛然正气，整个故事就和主角的性格一样索然无味。
         睡着
         尬演的很爱国
         拿破仑抱走刚出生的小狗崽，说是庄园的财产，要好好保护和培养，后来狗长大了。。
         1.看战狼2，纯粹出于对40多亿票房的好奇。2.感谢吴京在两个小时里带给我的民族自豪感。3.不是只要传递了积极的价值观就可以被称为好电影。4.用爱国来绑架大众对电影的评论，非蠢即坏。5.电影本身真的烂得跟屎一样！！！
         情节比较紧凑，打斗场面也不错，挡不住槽点实在太多，所谓的agzy看得我内心毫无波动甚至有点想笑
         最多给3分
         港真，太做作
         剧情BUG多到爆炸。一颗最多了。批着爱国和红色的外衣，吴京是幸运的。仅此而已。
         戏里戏外，无耻的爱国营销。演技业余，剧情设定狗血，反派演得像低能儿一样。吴京真的是个营销天才，抓住了国人尚未成熟的、不理智的爱国心理大作文章，恶心。没有人不准你搞个人英雄主义，有人指出你的电影不足之处，你吴京就在镜头前句句话碰瓷，恶心。给一分，如果有负分的话我也不会犹豫。
         影评我觉得公道点好 作为一个资深影迷我先抛开中国人这层身份 关于这部电影我个人觉得一般 各种不合常理 一根铁锁和一个已经破烂快要垮掉的房顶能拉起来一辆坦克这点我最不能接受 吴京被压在铁板下用腿借力跳出来这里有惊艳到 总体来说还是不行 完全靠兵器以及爱国情谊来制造g点很令人反感 
         我讨厌极端暴戾讨厌意识枷锁，你们却站在高地驳斥我的发声反对我的反对，你们用无比正确从试图拯救到群起而攻之，舆论把一部动作片推到了令人反感的高度，把握了绝对的方向，这政治觉悟是多么高多么重要。
         这不是中式英雄片，这是中式意淫脑残片。吴京蛮横无理的英雄情怀充满每一帧，作为一个人性细节被彻底抹杀，成功的此类电影用拆毁一部分的自我来成就一个生动的英雄形象，吴京的英雄形象是恨不得在脸上刻上“哥最牛逼”几个字。在这一点上，他的这个角色甚至不如张翰那个来的有趣。
         索然无味
         6.5分或许更接近我心里评分。这个片，逻辑性差，故事叙述差，但不得不说，张瀚好搞笑，吴京很卖力，至于最后为了煽情而煽情，尴尬的配乐，刻意的爱国主义确实让我吃不消。以上
         我只能说团队厉害
         有点过了，5分顶了天了。
         一般，吴京的脑残粉上天了！吴京地位吹的快要秒成龙了都，就一意淫作，双手接火箭炮，吴京你丫是赛亚人？
         墙，真是太墙了!天朝已能够产出最优质的内容并实现自给自足 without the largest wall。
         如果电影还算艺术的话 它真的是大写的“侮辱艺术” 且不谈框架逻辑中的硬伤问题 浓浓的对政权的谄媚之情 让人反胃《血战钢锯岭》中也有夸张情节 但意在堆砌“信仰”的主核 而这部影片并没有魂 只有爱国的壳 脱帽杀人 一人搏世界 简直就是可笑意淫 战争不残酷 病毒不可怕 只要你有中国梦 
         感觉总是有点压抑
         同类型好莱坞大片数不胜数，这种个人英雄主义的片子配以爱国主题，难免有些功利和投机，再反观成龙竟显得流畅自然！
         剧情实在不行，进入华资工厂后一塌糊涂，更是全片强行绑定爱国。。。（还要黑 US marine）
         民粹卷土重来
         咋打都不死，而且就你国牛逼。
         这个我也能拍
         还是1好看
         反派到底为什么要杀吴京?为什么?
         牛逼吹的太大了，也就just soso
         很失望，一边是有血有肉的普通人，一边是没有人格的猴子，恐怕还失了智，看的时候很难受，多希望能有一场旗鼓相当的对决，哪怕吴京能变身超人也不要紧，总比屠杀动物来的精彩
         配乐特别奇怪 扣分。硬煽情导致我恶心想笑。另外中国军舰在别的国家海域发射导弹，这是科幻片吗？
         不是很懂全网捧。。。我真的看到了好多槽点。。
         敌不过美人鱼
         事实证明，票房高的电影不一定好看。两星全给吴京卖力的表演，辛苦能感觉到，但是故事本身并不吸引人，商业元素太多。
         这种电影就不拍第二部了，真难看！名字取得也难听，像战斧导弹一样的名子。
         两星，7.5太高减一星，剧情逻辑bug太多笑出声，战斗场面拍得挺不容易，但我看着头晕。
         🐺2
         电影院睡起来好冷。
         剧情不合理
         电影素质有7分，但是宣传手段负7分，总分0分
         看了一部印度片，然后印度侵略中国两个月了没有任何虽远必诛。
         《战狼2》宣传语很豪迈：犯我中华者，虽远必诛。但就在此片上映时，印度军队已在我边境内呆了小两个月了。咱能别再意淫了嚒?
         YY太过，就……能不能好好地贴一点现实呢？尬得要命
         我的同学说这个片子好，可网上我关注的人又说不好，其实是不想去看的，但看到两种极端的说法，我决定自己去看下，结构是紧凑的，但是有尬点，由于镜头转换的快，剪辑不是最烂，所以不会有尿点，但是强行扯淡，就不好了。
         吴京什么鬼
         三十个亿啊！还是不懂这个社会。
         比去年的湄公河少一星
         同样是主旋律，湄公河更感人。
         不喜欢，《1》的时候浪费我两个小时and80块，Shame on U，《2》的时候讲了一个价值观凌乱的故事，不过确实比1要好很多。
         假
         其实是中国式的superman电影 也是纯粹讨好中国观众电影
         有点过于夸张
         终于有空看了看这个片子，是以「别人都说烂，我倒是要看看有多烂」的目的去观赏的。说句实话，特效是做到了国内一流水平，可惜故事不是个好故事，导演不是个好导演，主演不是个好主演。我漏洞不讲，单讲讲看这片子人的素质吧：动不动就开喷。国内观众做喷子是不是做习惯了？我看着就眼花。更有甚者居然
         我看过无数极度个人英雄主义的电影，但从来没见过一部把“爱国”情节时时刻刻弘扬的影像资料，大中华也真是足够自卑了，爱国段落看的真的恶心，不过动作场景和特效布置的还算不错，为了自保不评一星，但是冲着这么多脑残粉，我打一星！
         这一星，献给那些自己喜欢也要要求别人喜欢的脑残粉。你们做到了，这一星不白给。平心而论，这样的电影也只比及格好点。但那些觉得打一星就是黑的脑残的人，我想说，打五星也可以是脑残。你们脑残粉评价标准这么低，以后有会有源源不断的国产烂片给你们下咽
         假小空
         打斗节奏感很好，有些剪辑很凌厉。但是矫情的台词和生硬的情节设置很尴尬！
         剧情也太扯了..
         emmmmm有几个地方中二到不能忍
         全篇的唯一的亮点是，于谦说：来根烟
         过多的暴力场面让人疲劳，最后扔枪的情节设置比较喜欢。基于真实事件其实可以加分的。就是不喜欢导演打鸡血一样的宣传
         强大不是打架，关起门来堆票房也是厉害
         一般
         主旋律的意淫太多
         受不了情节，我支持吴京呈现的大片模式（拯救非洲人没毛病了），但我坚决反对其崩坏的爱国情结。中国未来的大片，不应该夸大这种不现实的“爱国”，煽情部分太恶心了。两星鼓励动作、打戏。不希望第三部继续高级版本的手撕鬼子。个人英雄主义，歌颂政权，omg
         一个自恋狂卖房子给自己拍的写真集！牛逼。另外你还可以从电影里学到很重要的法律知识：一个兵哥哥打死了人，是可能要坐几个月的牢的哟，另外兵哥哥还很有可能在牢里被逼婚。
         牛逼
         吴京一个人的维密秀
         勉勉强强为国产动作片点赞吧
         简直就是个人英雄主义的yy产物 漏洞百出，也没有多深的含义 分还那么高 太恐怖了
         很想打一星，因为这片子的影响太坏了。我国观众的叙事情结哪去了？不说其他电影性的东西，就单说这个故事，这么多尴尬而生硬的地方都被我的中国心解释通了？中国这么强的国力，靠三流动作片来宣扬就能满足我国人民了么？
         保定市民张大锤：“今天去电影院看战狼了，我操，太他妈燃了！我阳痿七八年，看战狼从头硬到尾，几把一直挺着，太鸡巴燃了，以后真该多拍点这样的好片子 "
         真不知道打高分的人在想什么
         比想象的还要难看10倍，鉴定完毕
         主角的buff这么持久吗？
         吳導只不過想用電影來實現他想當人見人愛、力挽狂瀾、挽救眾生的活菩薩的夢想，實現他想當肌肉發達、酒量驚人、能打愛運動、心係婦女兒童的純爺們的夢想。
         2017 8 8 福州大戏院 雇佣军这么任性 这个雇佣公司估计是要倒闭了 这情节无力吐槽
         需要张晋的武戏洗洗眼.
         本来对这片子蛮有好感的，观看回来后觉得一般般，评价了一句，也就那样，没有吹捧的那么厉害，结果被众粉丝You Can You Up，no Can No BB了一整天，很厉害，一堆见都没见过的人，一顶顶洋奴，汉奸，娘炮的帽子往头上扣。
特此一星，以纪念这是最让我恶心的一部电影。
         不好看。
         过度炒作的  还不让说不好的 主旋律剧情演顺了的国产片
         能给一分吗   太假了
         我不爱国，谢谢☺️
         难看
         嗯，就是不看也要打一星，怎么着？
         高了6.5是我觉得合适的分数
         这片子拿年票冠军真尴尬的要死
         刨除叙述故事的完整性与爱国氛围渲染，我还真的看不出什么可以让我加分的理由，勿喷
         虽远必诛！马上抵达Tibet炸飞阿三！
         对吴京印象一直不错，对于他的工作方式也很佩服，但导演电影嘛..
         手撕鬼子拍得再极致也是手撕鬼子
         编剧怕是梦游状态写的故事，个人感觉还不如第一部？！
         尬 困 惊
         中规中矩的动作片引发粉红集体高潮。致青春带来了一波青春片泛滥，战狼2将带来一波爱国商业片狂潮。我们距离北韩，只差一部战狼3。那些激情昂扬的粉红们，将来就是镜头前见到最高统帅成群结队掩面而泣的群众们。
         这智商税收的惊天地泣鬼神，给一🌟鼓励。
         吴京还是找个监制吧，剧本完成度太低了，整体想法不错，细节一塌糊涂，看得很尴尬。技术水平上就是不合格的商业电影。
         听说评论一句不好看，就会被喷，我来试试
         这哪是跪舔 这都趴着舔了- -给还不错的动作和弗兰克加一星
         垃圾
         这浓浓浓浓的爱国情怀啊
         都是同行衬托的好
         战狼，你国爱国中青年男人的G点，如果提出任何反对意见便会以“不爱国”“娘娘腔”论处。可是艺术表达方式过于粗暴，情节套路化，存在抄袭嫌疑的电影是应该给予差评的。同理空调制冷问题。电影保护月，烂片横行的大背景真是给了这部电影很大的生长空间啊，中国电影市场怕不怕
         一般吧，并不觉得很燃啊，为了平衡打分。
         真搞不懂好在哪，明明就是一部垃圾的商业枪战片，还非要打着祖国的旗号赚取热度，故事扯的不是一星半点儿，在国外大使馆官僚作风当老百姓傻啊！
         这哪是中国队长，是中国城管队长
         我可以接受意淫，但你要有逻辑！！逻辑！！！逻辑！！！重要的事说三遍！！！没有逻辑的剧情我一分钟都看不下去。小逻辑错误可以忽视，但满屏的逻辑问题无法忽视。希望吴京少卖情怀，多专注电影本身的剧本，还有艺术性。
         哈哈没get到爽点在哪，都上升到国家层面了么，这公关
         作为一个民族主义者，无法接受这种中二的表达方式……我能够理解那些怒赞和感动得一塌糊涂的人，眼泪流得稀里哗啦，因为他们刚刚睡醒，就被一颗劣质的催泪弹袭击！
         我上去就是一个巴啦啦
         意淫到了一个新的高度
         没看
         抗日神剧现代版
         爆米花片＋爱国情怀的结合体，让人不太舒服。
         经不起任何推敲的一部片子，倘若没有那么多植入的“爱国情怀”与振臂高呼的“虽远必诛”，仅仅作为一部单纯的动作片与超级英雄的片来看，还没有这么让人感到尴尬和异样…我不知道这部电影是希望强调“个人”的英雄梦，还是想充当捆绑销售下的组织与国家的喉舌——但这种语境下，实话说有点让我恶心。 
         请回到电影本身，客观评价。我是向来对这类片子打低分的，何况运镜如狗屎
         中国队长...打斗场面都不错但编剧太烂了,这么好的一个背景故事...
         全片靠开挂
         发片方炒作的太疯狂，而且还顺便各种踩其他演员，让人不齿。有些人问：仅仅特效夸张点就要加上手撕鬼子的标签吗？我的答案是：把主旋律电影故意加上各种噱头特效，就是手撕鬼子。因为在这方面缺乏真实细腻的现实题材来引起观众共鸣，所以只能靠刻意制造的噱头特效才能维持主旋律片的可看性。
         虚伪的官方意淫宣传片
         看看吴京的态度 “不喜欢别看啊……” 这种高傲自大着实让人感觉不舒服！我不喜欢漫威，更不喜欢个人英雄主义。
         你们的三十元票钱已经被拆分成无数个五毛揣进了那些企图用爱国情怀绑架你的人的兜里。
         ！！！！！
         好，支持，威武，有希望了
         就是用来收割小粉红的智商税的，让小粉红在意淫高潮一下而已，大家就别讽刺了
         智商受到了侮辱
         这电影浪费了我的零食
         军人减4分
         我觉得还没第一部好看啊  不过也还成了               总觉得哪里少点啥       电影7分，因为小粉红，0分
         各位导演学起来啊，没鲜肉没小花，情节有bug有漏洞，都不是问题，只要打打打，直男会帮你扛起票房的大旗
         没有狼
         欣赏不来这种以一敌百的电影 铺的线 每一次的转折都太假了
         借民族主义赚票房的烂片
         觉得有点为了主题而主题。
         吴言以对
         电影开头水里的打戏好棒，就是个爆米花电影，反派不是雇佣军吗，为啥杀金主。。。莫名啊
         看了十分钟不到就看不下去了，能有点逻辑合理性吗。打着爱国主义的幌子抄袭，就很不能原谅了。
         最后男主一定和那个女医生产生爱情了是不是！
         直男癌们的饕餮盛宴/贴吧学妹
         电影已经和标题没什么关系了，完全是主角的个人英雄主义，埃博拉病毒开头铺了一次瘟疫之后再也没铺过，解药更是不铺，直接来，就和人设直接来一样
         在湛江拍跳伞间歇看的，我要是特种兵看了都会生气。不能叫烂片，但是滥情，不可接受这种没有逻辑的设定。
         这个分看来有很多爱国小粉红 消磨时间看也忍不住吐槽 过度煽情 不合时宜的无意义搞笑 从头打到尾视觉疲劳 过于英雄主义 主角光环真亮  真是扯的不行 再怎么用BGM渲染也一点儿都不燃 无聊 靠弘扬你国赚了这么高票房 牛牛牛 没意思
         做梦没想到会划拳输掉被同学强行拉进影院看第二次。。。第一次看觉得过审查不容易，第二次觉得非洲人民叫爹的设定挺有趣。两张票可以做预备党员吗
         投机份子……
         开挂也要讲基本法啊
         吾等一辈子也喝不起的茅台，你们如同喝凉水一般，谁的问题？
         很强大的商业片 它很了解墙国观众的G点
         打打杀杀的片儿。非要设计一些弱智的台词。动作和战争场景设计动了些心思。另外公狮子不参与捕猎的，母狮才会捕猎。怎么可能追着车跑…
         意淫中又过分煽情
         真不知道这个票房注了多少水分！
         手淫强身，意淫强国。阿三哥还在边境内，药店碧莲吧！
         shame
         爽片，也就仅仅是爽片
         不加感情分的話兩星吧
         我全程爆笑
         应该分级 这电影起码MA15+了吧
         太bug.三个人敌得过一个连的火力，在不断加红加蓝情况下，居然来了个Pk…
         还行比激8好看。
         真不喜欢
         真的没有宣传的那么好。调度啊剧情啊根本比不上湄公河。国人集体高潮，get不到high点啊
         故事漏洞百出，特效压根不存在，剩下的也就只有爱国情怀了
         2017已看56，意淫，bug，尬点这么明显这么多，还能赢得如此好的口碑和票房，天朝观众真是好糊弄。能看的也就是几场近身格斗和女主的腿，一到战斗场面，电视感和导演糟糕的调度能力就暴露了。至于伟光正的那些东西，就和电影之前那段中国梦的广告一样尴尬，下次真想晚点进场，不看这段广告！
         非常魔幻，看得我全程目瞪口呆：“这么神奇吗？”
         小粉红确实挺可怕的，亮灯后竟然鼓掌叫好，智商不够要吃药
         傻逼
         子弹速度能再慢点吗？好让蜗牛都能追上。人的反应速度能再快的吗？好抓住照过的光束。
         冷锋得了拉曼拉打一药一夜满血，何建国被吊打半死后狂秒杂兵。最大败笔是那反派。一个佣兵，反叛军首领雇他来打黑鬼政府的，他毫无任何理由非杀中国人。首领不让杀，他杀了首领也非要杀。逻辑在哪里？八国联军侵华还是为了掠夺呢，并非无脑发疯。这反派就是特地为了歌颂中国政权从而被打倒的，想吐
         两星给群演。你问我爱国吗，我爱。你问我爱dang吗？我不爱。要绑架价值观，还是这片土地上最牛。
         有点心疼那几瓶茅台。
         票价只值五毛的狗血垃圾片。
         我评一个电影，剧情，美术，演技，配乐，还有个人喜好，各占2分，这片子，我打两星，你们凭良心讲，我是不是黑
         哎 不理解为什么票房这么高 我只是觉得 越看越好笑 结尾笑出了声 愿世界和平
         浪费钱
         呵呵哒……你们高兴就好……专注自high90年
         太傻逼
         从这部影片中，我能看出吴京对于现代军事题材电影的热忱和诚意，对于非洲战乱的非常真实的呈现，他值得敬佩。塘主还是拍偶像剧比较实在，李达康还是接着当书记比较好。
撤侨问题上的政治正确，国外已有参考，详情请看［卢旺达大饭店］。
         讨厌
         感觉看了一部电影版的抗日神剧
         “燃”，要吐了……
         真的不是搞笑的吗？假的要死
         政治投機...
         十几亿，也不至于吧
         被little pink吓到从三星变成一星
         看见吴京就想吐
         卧槽尼玛的什么鬼东西，敦克尔克的票房想必远不及这玩意，多可悲你说说。
         纯粹打爱国情怀的电影版“抗战神剧”，无论你电影里面怎么牛逼，怎么爱国，怎么英勇，都只是意淫，国人受够了外交部软弱的“强烈谴责”，此举正中国人下怀。
         无脑爽片
         呵呵
         说实话一星都不想给，吴京也爱炒作，拍了这部戏火了，又说自己暂时退出娱乐圈。等拍战狼3的时候，看的人肯定又多了
         意淫的好
         三十亿+？口怕。。。。
         一星送给用力过猛的吴京拍了一个精神撸管片
严重侮辱观众智商，脱离实际的民族主义和爱国主义就像无根之水
         听说是小粉红集体高潮的黄片
         海军导弹八百里开外精确制导，一炮一个敌军坦克。
         捧个屁
         编剧恶心
         从头打到尾，两星辛苦分，张瀚脸涂得比妹纸还白演技挺幽默，达康书记戏剧挺宽啊
         原来这是一部神话剧作吃，我还以为是谦儿哥主演的情景剧呢。
         过誉了
         剧情脑残，动作场面还不错。抗日神剧的变种。
         有点夸张
         一星给卢
         没看
         墙国梦，梦不醒。
         没救了
         比上一部好很多，但是你这台词啊也太搞siao了点儿。国产片保护月呵呵。
         看过战狼1的都知道  剧情和演技是硬伤！消费中国人的爱国情怀
         现在这种突突突的电影毫无感觉
         垃圾电影！
         太个人英雄主义 披上国家情怀这件衣服 让人看了很反感
         这种主旋律电影，真特么恶心
         大型直男癌杰克苏。主演是，这部电影是，某不可说国也是。
         槽点太多
         最后中国护照那一段真是把我看恶心了。本片最佳绝逼是张翰，演的是个正常人
         这种yy电影，2星是太客气了。继续借用：好的战争片不会美化战场，不会粉饰死亡，不会矮化敌人，不会无视常识，最重要的，不会宣扬战争。在吴京又一次煽动了那些头脑发热的爱国青年们，我还是要说，这种战争片真是可怕！可悲！可耻！
         还能再傻逼点吗？
         本来听名字我就说不要看的嘛，我哥非得说好好看值得一看。看的我头痛
         直男气息包围的我要窒息了
         试问哪个直男臭屌丝没意淫过自己有朝一日精忠报国的英雄梦呢
         从头打到尾
         完全受不了无脑剧情，公众号再多洗地文也没卵用
         打斗画面精彩，用心拍的电影。但是我不喜欢，看着打瞌睡：
         打着爱国的旗帜获得高票房，让很多精心努力的演员和导演情何以堪。很多人都会认为只要题材够好就行了，
         没意思
         真的好无聊，都被微博上说好看的人洗脑了，来到豆瓣才发现我不是一个
         人物太单薄
         滚
         除了吹牛逼，真的没啥内容.…这电影随便从什么时候开始看都无所谓
         受不了主旋律
         想把工厂所有人都带回国么
         剧情漏洞太多 ，演技僵硬，强行开挂，燃不起来哦 2星都给那段打斗了！
         看完吴京下水前的架势我就想跑了。很用心，但是真恶心。要没有吴京就打三分了，有了吴京打一分。
         可以看出主创人员用心了，可是应该更用心啊，台词真的好尴尬……主旋律可以有，应该有，可是不能乱主啊……
         完美彰显出解放军特种兵（吴京）的过硬个人（红色英雄主义梦想）军事素养，以及中华人民共和国的外交地位
         呵呵
         也就开头水下搏斗能看
         值两分，考虑到虚高和评价的不客观，直接一星平衡下
         远没有那么好，打着爱国的旗号骗票房，弄得就像不看不是中国人似的，故事线完全乱了，就靠特效也不行。
顺便说一下，也不要因为票房进全球前100就高兴太早，很快就掉下去了，相信我。
         影评令人恐惧。我们能把注意力转回电影本身吗？
         受不了这种假爱国

         不知道为什么，看到军旅题材的电影和电视剧就觉得无脑的很！现在部队里很多欺负新兵，收黑钱的现象特别严重，所有作品中只是一味的宣扬中二信念。还有这句“犯我中华者，虽远必诛”这句简直傻逼到家了
         兩星以上的都是水軍吧？
         色情
         这部过誉了 这部跟第一部差不多 我就是看得昏昏欲睡 感觉建军大业更好看 导演手法也更成熟
         反派是被主角用子弹扎死的……以后战地记者去伊拉克叙利亚，只要背一面旗就可以如入无人之境了……这脑洞……我国在很多方面让我产生了很多民族自豪感，我也希望看着她一天一天强大，更美好。但是爱国不能这么无脑啊，只有清晰，客观的主旋律片，才能得到当代中青年的认可。
         一场集体刻奇。《战狼2》让我重新审视了一遍“手撕鬼子”，为什么爱国情怀反而会被你们嘲弄？我开始愤愤不平起来。
         吴京导演厉害，电视剧拍成了电影。
你国观众真的很无敌。
         主旋律的吓人
         emmmm....达康书记的AK玩的真好！
         心往一处使，劲往一处拧，就能成就中国梦的美好梦想！
         作为一部电影，实在是水平不高，剧本尤其辣鸡，动作戏出彩的地方不多。整体介于2.5 星到 3星之间。
而且，不是说你披着国旗高喊着“中国”就叫主旋律，这片与传统的主旋律电影近乎背道而驰，甚至已经可以称为是”黑“了。
鉴于水军和各路智障小粉红满天飞，肆意哄抬评分，只给1星！
         开了挂的男猪脚在科幻片里实现了伟大的中国梦。
         不如改名叫 吴京2
         太无脑了吧…印度阿三附身也没这么厉害啊………我国军力被吹上天………
         打得不如成龙（对成龙现在在我心目中不能比拟，你说哪个打星不拼？！）剧情？太弱了，三星以资鼓励//三改二，这剧组整体all，很low，很恶心
         已经很多年没有看过这么搞笑中二的片子了，行吧行吧我信了～屌过杰森伯恩，一个人干翻整个雇佣军，主角光环亮过🌞……
         陪麻麻二刷完果断改一星，恶心的电影，把战争和杀人拍得跟玩游戏似的，人物扁平，主角光环到几十个老外打一个就是打不着，当黑老哥全是傻子？不是科幻片竟然完全无视现实逻辑。再说了中国就这么完蛋，全得靠你吴京孤身奋斗拯救人民？战狼比起湄公河和集结号真心差了不止一点，论先锋论里程碑还轮不到它
         电影版手撕鬼子，看一半走了
         就这电影再怎么跟我谈爱国，也打不上4星吧。
         吴京打戏很精彩，给一星
         假得一笔！
         希望来骂我，谢谢。
         躲在电影院里装B?虽远必诛？印度阿三喊你去吃屎!
         很不错的一部电影，导演敬业，主演也敬业，弘扬爱国主义精神，而且能在各大美国大片中打出一条路。其创造的价值当可媲美拯救大兵瑞恩，支持！
         不说神马主旋律爱国，开头水中不换气打五个外国大汉，漫威的所有英雄加起来都没你厉害！片头我已经做好了天雷的准备，然而依然雷到超出了我的预期。我万分惭愧鄙视我妈妈总是在家里看手撕鬼子的各种电视剧，我居然坐在电影院看了新时代的手撕鬼子，还要撕自己人，这个三观我受不了。
         我觉得不行
         mmp。真不知道抽啥风要看这个烂片。cnm。
         装的一手好逼
         这滔天的大水，能不能中和一下~
         🙃
         真觉得不怎样，居然这么高分
         车撞柱子上就爆炸😀
         国内实打实的动作演员也开始玩营销模式了……可怕。
         假大空，越看越尴尬，越看越走偏
         一部如此媚俗的电影 只值一星 
         呵呵
         片子确实不行，恰好又是国产保护期间，不看这个就没什么看的了，水军一大堆，一点点异议就如同苍蝇一样围过来，立马开喷，围绕爱国情怀，自我感想，中国电影的希望云云，着实令人作呕。
         我为了怼某篇文章，就打一星，不服你叫吴京来打我啊
         哇，全程123min，3/4动作戏，剩下的一半在回忆，最后那点儿才是剧情。主次不分拍的是个撒子嘛？达康书记和塘主是来逗逼的呐！吴京太中二了，把自己当救世主了。重点是，完了都没感受到哪儿爱国了？？！
         小红帽的故事
         火箭炮居然可以徒手用铁丝网拦截  bug
         张瀚为啥要接这角色 对他有啥好处……电影本身真的很一般呀 太中二了 一人抵一军队 为啥老爹后来这么弱
         还行吧。不过一个前军人一个富二代一个老兵打一个雇佣兵团。有点太……这电影就是政治正确
         听说打一星了就会被骂，好可怕😨
         主角光环强大到完全不需要观众操心！
         看见吴京就生理厌恶
         垃圾
         比第一部差太多
         个人英雄主义和我国最厉害？？？
         电影没有叙事性，就是烂片，7.5分，哪里来的自信。这不是爱国，这是YY！
         一分给吴京， 一分给达康书记。二人演技没得说。但是，剧情实在不能忍，槽点太多，很多太不符合常识。另外，塘主你是来搞笑的吧，回去演你的偶像剧不好吗？主角光环太重也是槽点之一。其他的也就一般。希望小粉红们别喷我。（手动滑稽）
         一个小粉红的个人主义英雄梦
         直男癌力作
         真垃圾
         女人蛮好看的，其它一般般。故事情节太弱了。
         情节各种出戏，感觉就是吴京带着一群人杀贼打怪，这种剧本估计在游戏公司就得被开除吧。不过投资确实挺大，军方大概确实有投入。联想之前的湄公河行动，嗯嗯，他们合伙开个影视公司吧。四星分别是，两星给于谦，一星给达康书记，另外一星给军方的道具。
         30分钟都不到，主线就崩了，台词尴尬又做作，电影二流，拿主旋律炒作还真是一流
         一星不能在多了。不服来辩。
         。。。
         整部电影没啥发展 动作戏太多 剧情单调 看到最后坦克大战吵得想捂耳朵
         打戲恢宏生動，還有坦克啊⋯⋯第一部是犯我中華雖遠必誅，第二部則是孤膽英雄的個人表演，以及一些心知肚明的主旋律暗示，揚我國威雖好，仍期待第三部能回歸第一部的我軍風采，那才是心潮澎拜催人淚下的核心與本質所在。frank這個personal真是個過不去的梗～
         看完恶心三天 
         不解释
         被恶心到了，完全就是吴京个人小粉红的英雄梦啊 跟抗日神剧有什么分别？？？？
         骨子里的卑劣
          吴京国籍：香港；谢楠：美国绿卡；吴京与谢楠之子，国籍：英国。抛弃中国大陆国籍的人教育你爱国，最主要是你还信了。虽远必诛，是诛他老婆的美国，还是诛他儿子的英国？吴京不是蠢，是坏，是别有用心。要想赚钱，搞定脑残。吴京深谙此道。
           引起脑残傻逼的狂欢
         不懂为什么这种质量能被吹上天 国产保护月快过去吧
         可惜了一帮创作演出人员，生不逢时
         操你妈前轱辘不转后轱辘转
         小粉红的世界我不懂，也不想懂。
         一没看，只针对这部。特效棒，场面大，爆炸多，打戏专业…但是故事太弱，爆米花爽片的水准。从头打到尾没get到高潮在哪儿，而且一旦接受了“没有吴京打不了的东西”的设定，后期就完全失去了悬念。张瀚无功无过，承包笑点，不算违和。我也想看到好看的主旋律片，但问题是这个人物压根立不起来。
         一个人打败一个连，空手灭坦克队。剧情太扯，脑子是好东西这种话就不说了，两星鼓励。
         国产电影靠炒作
         影版手撕鬼子，不过变成了手撕黑鬼子
         全程biubiubiu，睡着之前在biubiubiu醒来还在biubiubiu，可以说是非常无聊了。
         意淫也要有个度吧，真他妈恶心....
         不让评建军大业就给这个友情一星吧
         仿佛高配版抗日神剧大电影
         你特么在逗我？
         不看狼2后悔一阵子，看了狼2后悔好一阵子.
         吹得挺大
         媲美小时代完爆富春山居图
         心往一处想，劲往一处使，就能实现中国梦的伟大复兴。
         打着爱国的旗号，就像某党打着一切是为了人民的旗号一个性质！
         挺热闹的，节奏很紧凑~
         吴超人光环能再大一点吗
         给脑残粉们
         直男癌.
         抛开那些恶心的白日梦，打戏动作比第一部强，但还是很假，不如美队3和张威客，最后打戏看得我想睡觉，太冗长又没什么新意，不然就做得真实点儿，不然就干脆别假装血腥，用刀刺完脖子后连血都不喷，糊弄谁呢
         多一颗星给吴京
         中国人在非洲装逼开挂，动作戏不乏很好看的段落，但是毫无节制的使用到后半段让人疲劳和无奈，影片过于张扬，以至于那些爱国口号让人尴尬无比。两部战狼，湄公河如此火爆是否反映了国内年轻人的一种心理期许呢，张翰的角色其实是最有意思的，这恰恰反映了年轻人的心理状态，稍后的红海行动还得票房爆
         来站队啦！👻👻👻
         张翰在2星，张翰不在3星。剧情太牵强
         "心往一处想 劲往一处使 就能实现我们的梦想。"  哈哈哈 土里土气的 把中国拍那么强大 也就只有去非洲拍了 直男癌必看影片
         同样是垃圾剧情，起码变5有特效。能不能学学美剧？编剧长点脑子
         没看过，就是想打一星。
         …
         战狼三 准备代表国家挑战 全世界所有恶势力
         爱国需谨慎。
         意淫到高潮，还我电影票
         和爱国没关系，任何国家的主旋律电影我都不爱看，所有意淫过头的个人英雄主义都让我觉得很尴尬
         因为吴京娶了谢楠，所以打一星
         唉……
         装逼犯
         上天入地，超级英雄战狼侠
         所有人都是为了让男主成功装逼的工具，最后的结果是让那些没脑子的人看完爱上了战争
         全程尴尬
         和基友劇透了求別看她們還要去看，我要跟她們絕交嗎，急，在線等。
         我没看过这种烂电影 我也不可能花钱去看 我就是想给你零分 免得你们以为世上都像你们那么蠢
         剧照就想笑
         现代版低配手撕鬼子。爱什么真的是非要刻意表现出来给他人么？请再尬点
         动作戏太多有些眼花缭乱，主旋律玩得有些过于浓厚。
         这电影能打到7.5太几把恶心了，瞎你妈意淫吧🙃🙃
         心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想。
         虽然给国家争光的片 咱们觉得主旨肯定是对的 但是…这宏伟的biubiubiu场景 又是爆头又是屠城又是病毒 这片要是在80年代末90年代初肯定就是火火火！现在看来就是 嗯嗯嗯！开挂就算了 你莫名其妙一个吻 莫名其妙一场泪 莫名其妙就他们各个人物鲜明 没错是没错 就是膈应
         当代版鬼子来了
         刷分，买软文。现在就等着看票房是不是刷的了，犯我中华者虽远必诛，近了不管
         片尾的彩蛋可以说很好笑了，所以首长您为什么不能提前120分钟告诉男主他老婆没死，这样就不会有战狼2了……
         打的挺爽。有一种片子就是那种不能用脑子看，但是很抱歉，我不小心过了一下脑子。
         朋友说假high，我得表示我的态度。
         叛军脖子上的红领巾更鲜艳了
         最讨厌吴京那个一脸得意的笑，他不会觉得自己那个表情很帅吧？为了达康书记，给一颗星
         单位有个傻逼就把自己叫战狼，好搭啊真的，他昨晚还对我七个月大的狗施暴。
         满分作文—社会主义超级小明
         反智
         很扯。5.5/10分的水准。标准商业动作片，被商业推广绑架了爱国主义。但发酵到现在，只希望豆瓣活下去。
         看得太尴尬了………………真的尴尬
         又删评论！说你是爱国a片怎么了？这年头还坚信“犯我中华者，虽远必诛”的人得有多弱智。这电影无非是一个过气打星的意淫，佩服看这片看到高潮的人。
         太吓人了，吴京完全沉浸在对自我个人英雄主义和你国的意淫中，感觉玩的是成龙玩剩下的那套，请再好的特效班底也没用，完全不讲逻辑的呀。吴京的演绎和片头他对中国梦的演绎一个尴尬样儿，真·娱乐圈直男癌代表。张瀚干嘛要接这种和他本人一样好笑的角色啊还嫌被黑得不够吗，吴刚和余男还可以。
         赶紧虽远必诛啊！阿三快射了都！
         一星是给李书记的。（已看，分数不变）
         好难看 真的
         是对现实多缺乏自信，才会如此意淫～
         国产垃圾
         战狼还是歪
         片尾发现还有战狼3，先立flag我肯定是弃了，吴京干脆把这系列改为“为中（nv）国（ren）战”…干爹致敬教父，小丑致敬黑暗骑士？张翰的角色🙃🙃很符合他的气质，除了会吹牛其他卵用没有🙂以后我再也不相信某人蛮好看的这句话了，说超越湄公河的我也不知道是怎么想的…
         吴京有点自恋过头 ...
         瑟瑟发抖
         服了
         我看哭了，但我还是不理解吴京的脑回路，你拍的是电影，一波接一波的打斗场景虽然爽但是会视觉疲劳，没有交代的战争原因、无法理解的盒饭陈博士（你那怕把Rachel定义成陈博士也行呀！）、无法理解的人物设定都是败笔，爱国心满分，电影失败。
         虽然挺喜欢吴京的，不过如果不是打着爱国旗号会有这么多人喜欢看？
         使命召唤打法:己方神准+敌方眼瞎+掩体回血+QTE+主角光环。
         热评二星三星占了很大一部分，评分居然高达7.5，主旋律电影总是神奇。然而垃圾就是垃圾，比起吴亦凡鹿晗，我觉得反而吴京更加恶心，有他的电影绝对不会再碰。
         跟着主角死不了。。相当的无聊
         依靠茫茫多的场景展示将十分钟情节讲了两个点儿但凭良心讲动作场面绝壁和任何一部好莱坞大片有的拼以及吴京老师这个鹰眼演的还真不错。
         超级尴尬 超级尴尬 强行YY
         把观众都当傻子呢
         烂片，吴京永远达不到成龙李连杰甄子丹等水平
         还行吧
         后来改了评分 真是作呕 
         张翰负分，玄幻负分，达康书记加分
         两粒半啦
         意淫
         本剧亮点竟然是张翰
         故事不错，就是真的有点故意卖爱国情怀了。
         观众又不傻 这片简直 无法形容的 搞笑
         印度阿三进中国境内都快俩月了，一下虽远必诛一下保持克制，恶心吗？
         这人物角色的行事动机和剧情走向的逻辑能有一丁点合理的地方吗，纯粹沦为的一场个人秀。
         说实话，虽然支持下，但是真的不好看，剧情就没有什么剧情，老掉牙的桥段。期待的战争大戏太水了，坦克就在一个院子里转来转去，两军对垒就像过家家。
         调低点
         手撕鬼子的本质。
         各种主旋律口号和符号 看得非常尴尬 吴京又是导演又是编剧又是出品还唱了插曲 可以说跪舔意淫得非常嗨了
         如鲠在喉
         好久没有看过那么造作的电影了
         其实有点尴尬
         隔壁**大业不能打分评论，借此地一用
         吴京战斗力...
         民族主义加脑残YY
         中国特色社会主义式燃
         我能容忍一个片烂，但是不能容忍一个片脑残，而且把观众当脑残，我对国产片的包容心被一次又一次的秀下限给磨光了，太他妈蠢了，太他妈傻逼了，只能当喜剧片看，而且是印度神剧，挨个赞打一星的评论真的很累。
         见好就收吧，求别来第三部了
         天天虽远必诛，你国都被印度入侵俩月了，怎么不见你吴京去诛啊？装什么孙子啊？
         一颗星送给所有战狼红卫兵们
         比较热血，但是我对这类影视都没啥好感，特效，热血占大头，剧情逻辑就麻麻的
         不好看啊
         片子质量还是没的说的，但是吴京粉丝是真招黑，踩建军大业踩到地心了，行为真是挺low的，所以给两星吧。
         滚~
         随便一部电影，垃圾不垃圾，只要是爱国主义的，你就不能批评他垃圾，否则你就会被怼！吴京的炒作水平不低，
吴京说，你说我不好你就是跪久了、被欺负惯了、不爱国了，
我给你两星，顺便去给兰博儿打了一星，我可不想被怼！
         爱国大片，评分过高了。由三星改到一星。宣传方式太恶心了，求赶紧下线吧
         虽远必诛！走你！
         垃圾的电影，发的爱国财！
全片只能用八个字形容！
手银强身，意淫强国！
         吴京的所作所为真让人恶心
         作为一部娱乐商业电影无疑是成功的，但绝对不是一部好电影，剧情硬伤太多，推动全靠NPC处领任务！为了场面而场面！我不知道我看了什么，因为我特么就没入过戏，全程尴尬脸，昏昏欲睡！
8/1水军太多，为了更少人受骗，一星拿好！
         超级烦主旋律电影 都他妈爱国 打仗都他妈汉奸
         吴远诛！！！辣鸡玩意，要不是保护月有你啥事？
         没有故事， 没有逻辑， 只有打， 从头打到尾！
         看的过瘾，格局比第一部又大了许多！
         这个片子为什么分数那么高，搞毛啊，就一个爽片而已。两个场景我挺喜欢，吴京吴刚配合巷战，美感十足;海军舰队发射导弹，配合BGM我军威武霸气。开头我就在想吴京怎么还不死，然后整个雇佣军都死光了他还不死，也是没谁了。
         谈不上喜欢，感觉剧情上还是稍弱一些，吴京的个人英雄主义太过于强了一些。不过我觉得中国需要这种片子，宣扬国家的发展和进步，塑造属于自己的英雄，看着倒还热血
         单为战狼2雇佣水军刷分攻击人的恶劣行为也要打一星。
         太烂了。
         没看过的就不要看了，简直一个假大空
         撩小粉红G点的烂片！
         从第一场拆迁戏就让我厌恶，意淫并不能强国，虽然武打戏够多够劲但是不能掩饰电影刻意主旋律带来的厌恶感，好好学学湄公河怎么拍的吧，国家的强大不是靠嘴巴说出来的。吊电影水军那么多一条讨论回复还喷我一排，就冲这个态度一星都嫌高了
         这个票房和评分就是刷的，很多都是单位团体包场，为了主旋律的面子脑残们使劲刷
         消费民众爱国主义情怀的垃圾电影
         还行吧，原来觉得有张翰估计不行，毕竟原先张翰是走偶像路线的。看了觉得不错，很棒！
         脑残意淫强国片
         近年来难得一见的喜剧片，从战狼1笑到战狼2，就是笑的有点尴尬难受。吴京的YY片，特中二。强烈推荐给一听到“犯我中华者，虽远必诛”就高潮的人群观看！
         作为主旋律电影，倒还是说得过去，但是反派智商实在是不在线。。。
         现实中一炮不开，谁打我我骂谁，电影小说中意淫很恶心。
         好多水军
         张翰之于本片的存在等同于那个谁之于《绣春刀2》的存在…
         不喜欢个人英雄主义电影
         就凭你黑蜗壳这一点我就一分都不想给你。继春哥血滴子之后的又一力作，全是YY。坦克你一个人能开起走不假，还能开炮就不对了，你他妈有好几只手，还特别长？还是他妈的会影分身？而且几十吨的东西在那么快的速度下，那么大的惯性你90°漂移怎么整出来的？你咋不上天一个人开个天空母舰翻跟斗呢？
         自嗨式的打戏 突如其来的情感线 毫不细腻的人物刻画 感受不到一点血肉 比我小学看的戚继光抗倭董存瑞炸碉堡难看多了
         事实证明，真的不能让演员自己做导演，你演的那么牛逼怎么不上天？能拿稳镜头吗，晃得想吐。比战狼1差了四颗星，3应该是不会去看了啧啧
         想看的都看到了
         这部竟然第一部评分还高…
         挺难打分到的
         主旋律如果过了，就会达成反串黑效果
         看的人尴尬 以为是三个小时的电影
         这片没什么3D的需要啊，现在是流行啥片都要弄成3D吗？
         风去云不回，雨来雾将至。
         做作 吴京你开心就好 终于实现了自己的英雄梦 ………于谦老师是个亮点 张翰本色出演没毛病呵呵呵呵🤷♂️🤷♂️🤷♂️
         我以为建国大业太露骨了，太做作了，看了战狼2,我惊叫吴京你丫是真党员啊！
         这个月没什么电影，无奈看了他算消磨时光，电影院里不好吐槽，出了电影院……舒服多了！有人说外国大片拍这样，就会被捧，我想说，西施撒娇那是嗲，东施撒娇你确定你爱看？别人爱西施不爱东施就是双标？你是不是傻？
         “坦克大战”！无论如何还是湄公河好看多了。其实男反很帅的...你们有没有仔细看？
         烂透了。
         看的尴尬症都犯了
         并没有大家吹捧的那么好看，不过是一味地宣扬爱国，又选对了一个合适的时间点上映而已。国产电影保护月呵呵哒。PS：编剧实在是个双标的戏精，所以只给一星。
         吴京的小视频已经令人作呕了
         臭不要脸的吴京～必须一星拉低～
         没看过，炒的很火，我也不想看，就是来豆瓣看看真实评论。主旋律的我都不想看。
         过分煽情 尴尬BGM 吴京出戏的平眉 你翰戴着beats军装出场简直装逼
         不去看 虽远必诛和印度已入侵两个月放在一起 特别讽刺 一本正经的直男癌台词一点都不能接受
         这2星是看在国产的份上
如果是好莱坞产品……那就一星妥妥的了……
         硬拗主角光环，心理变态一样数不清的打戏，用个人英雄主义捆绑爱国主义，只能说是高配版的手撕鬼子吧。子弹哒哒哒哒直到结束，毫无美感，没有任何回味可言。不过听说吴京为了这片特种部队学习了两年，这一点上还是能看出他作为演员的诚意的。
         两星半。最适合张翰的角色。
         一味追求武打、枪战、爆炸场面的劲爆，已经没有故事了。近乎自恋般的所谓“爱国主义”宣传，恰恰显示了暴发户式的弱者心态。全片唯一精彩的部分，是开场不到5分钟的“拆迁”情节……
         呵呵某团还点评豆瓣给打一星 那就多一个吧
         当个人英雄主义强行套上爱国主义，你也就能明白义和团为什么能刀枪不入了。
         起码场面上没有糊弄人。其他的嘛觉得它好的人觉得它好就好啦。😌
         看的枪版。槽点太多。只想说女主赌气下车跟狮子玩的时候，怎么没被人骂垃圾人。
         只能说触动了某些人的G点，意淫、自嗨。除此之外，很假
         …………太杰克苏了
         意淫无底线！再套上主旋律，谁看谁知道！这么血腥的片子怎么过审的？就因为强国梦？！建议不要带小盆友观影！！！
         就是这么单纯不做作…事实证明，玛丽苏并不只适用于女性，形容男性也丝毫不违和…
         今天去看了绿色子弹2 不打1星因为昨天看了三生三世十里桃花 但对于这种违反物理规律 徒手铁网接火箭弹 开转圈坦克把敌人转晕 化身提莫队长毒箭对机枪 两颗星真的是我的上限了 要说真有什么亮点 特效能看还反映了战争的残酷 也仅此而已了
         给前十分钟的两星，后边的逻辑太感人。
         打斗场面还是可以的，剧情，逻辑方面槽点实在太多，强行主旋律的洗脑看着让人尴尬，相比湄公河行动来说差的有点多，5到6分吧，一星拉拉分
         又是他妈的个人英雄主义！有意思吗？
         看过，感觉不怎么样。。。
         抛开主旋律和爱国来讲(虽然这部片子比上一部很淡化了)，场面虽大，但是剪辑极其拖后腿，导致呈现给观众的就是一通乱打乱炸还有瞎燃，最后当着孩子女人两个人打得这么残暴真的好吗？看得出主创们很拼，但网上吹好评也太过了，吴京那张直男癌晚期的脸越看越不爽，有实力麻烦跟好莱坞同档期竞争一下🙄
         呕吐
         一个这么简单的故事都讲不完整也讲不利索 整那么多武器装备吓唬谁呢 我们是来看电影又不是来阅兵的 剧本依然特别差 逻辑bug非常多 没从哪看出来有爱国主义教育 明摆着就是一群小流氓打架 吴京在片中的形象和气质 有点像是在身上纹个左青龙右白虎的小瘪三 天天光着膀子在村里晃 觉得老子就是天下最屌了
         差评
         从3星到一星?不给高分都是跪着起不来的洋奴?
         被观众燃的莫名其妙。。。
         聽說給差評會被罵，試試呢～🙄️
         更加觉得《谍影重重》系列好
         太尼玛扯淡了....有点扯过分了
         有好几处看的我很尴尬，动作戏可以
         打得痛快！假的实在！
         逻辑硬伤，呵呵
         不是说不该爱国、不能主旋律。只是时下电影什么时候能改变那种生硬的商业堆砌和令人尴尬的剧情台词设计？披着爱国的外衣是想给自己的口碑找件金钟罩？抱歉，20亿的票房只能让我叹息影视界的浮躁。就像现在某些国外电影中文版总要安插点中国元素一样，我们的荷包太容易被煽动。
         想减肥或者睡眠质量不好的，可以去影院观看此片。
         不能叫做电影，可以叫做宣传片，只能这样了
         无言以对……
         我爱祖国，我敬英雄。但战狼2真的太像中学生作文……每段点题每段点题永远在点题……太过且中二
         如果一开始吴京不出现 战友的家属是不是就被挖挖机给挖死了？
         看了之后我也不小心意淫了一下
         好想开弹幕看片…意淫误国！13岁的侄子看着觉着不错
         主旋律难得看得很爽快 就是这个逻辑啊
         捡了中印对峙的大便宜
         金手指开得我都看不下去了那真的是有点过
         给一星会被纯爷们吴京打飞哦
         剧情薄弱 主角光环太凹凸 中国式意淫太直白了比任何国家的意淫都直白…可能更喜欢湄公河那样的按照真实事件改编才有代入感。最喜欢的应该是冷峰为战友家人杀人而锒铛入狱的片段，有血有肉的正义人设有被感动到。其实很想打三星但是这里的感情戏不如第一部，女主选的太差…其他就是很zz正确
         开头想给1分的，后来觉得还可以。这故事让我想起了帝国时代第一关护送圣女贞德，红警里面好像也有一关是保护一个博士。总的能给2分，勉强算电影。
         场面动作还行
国旗还行
张翰还行
3D傻逼
编剧傻逼
         小粉红的最爱，意淫狂的爬梯 网易新闻评论者的狂欢
         没感觉
         跟预期想的一样，动作场面有大片的范儿，然而打着爱国情怀的片逻辑跟台词都可以想象得到下一句要说什么要发生什么，作为中国人是应该自豪，但是多了就觉得过于做作，试问这样的情怀在保护月及地缘政治下得到升华跟肯定。要是上档的时间不在这样的环境下，会这么卖座？我们就不得而知。
         骗一群五毛党
         都说好，我来给个差评，
         和抗日神剧有区别吗……
         有0分嘛？片子好多尴尬，然后吴京的宣传神化让我恶心，够了，一星算对得起你了！
         要和美人鱼这种烂片比票房的水平？
         激情过后是什么
         鸡血片，迎合着刚“崛起”的“天朝”老百姓的“大国”心理，绝对政治正确，也只有政治正确了，只是跟我爱的《兄弟连》没法比。刚看过，片头强拆多打一分。
         小粉红弱智集中地，你真用国产那些车去试试？？
         美国队长+gcd宣传片+意淫
         讲真，这部片子拍的真的不怎么样。   就像冯说的那样，垃圾观众太多导致票房这么高。
         个人奋战的小粉红梦
         真的好难看。。。。
         我觉得 游戏剪个2个小时 比这个好看多了
         不太爱看，bug重重。
         是不算难看，但太爱意淫，几个主配角又强力光环护体，看得很疲惫。张翰的所有戏份都很尴尬很出戏！
         二星半，场面进步很大，秒杀国产战争片场面。剧情还有很多诟病，没必要为了主旋律而主旋律。因为水军太多，改一星了。
         前段时间俩个中国人在巴基斯坦被恐怖分子绑架，政府什么事也没做最后两名中国人被杀害连个谴责都没有，环球时报还说两人不该跑过去传教
         毫无逻辑可言的罗京完成自己粉红英雄梦的电影。。。
         我就想问问，怎么从我批评这部电影看出来我崇拜美国大片崇洋媚外和反社会主义？？强行贴标签也是醉了。我觉得这部电影假以及好笑，但我也不喜欢美国的英雄电影啊？我不喜欢这个电影就是反主旋律？我喜欢走向共和建国大业呢，就事论事，讨厌的只是这部电影，凭什么贴标签？麻烦给一点言论自由和尊重好吗
         故事烂，脑残爱国，毫无逻辑，本想打一星……不过战争打斗场面的确可以的，进步了，有些镜头运用不比美国大片差，残酷血腥，开场为兄弟家人踢爆地痞，我喜欢，就加一星吧……
         垃圾
         主角强行给自己加戏，无论文戏武戏。不否认吴京能打，但总不能为了打为了亲而亲吧。冗长！
         编剧写剧本时肯定是不需要动脑子的。只要想着动作场面就行了。
         煞笔爱国电影就该原地亲吗爆炸
         测试……
         幸亏移民了，不用被胁迫着去看这种类型真是太好了。
         我并不排斥主旋律，也不排斥说中国强大，因为这已成为事实，但这样的主旋律个人英雄片真是令人恶心，刻意做作。恕我直言吴京在每一场战争中都是必死无疑，光环真是亮瞎了眼，这样的表现形式再加上捆绑的爱国主义，很是无奈。这样的电影打破票房记录真是悲哀。
         不管这个电影是真好还是水军推上去的，歌颂党卫军的电影我不看，这是我的原则
         无尿点
         尴尬的要命
         我打一星的原因是有些人不让我们打一星
         大反派那么想杀吴京以至于就算放过自己枪指着的吴京也要先跑回去把下令不杀中国人的老大先干掉。what?
         只要听见“虽远必诛”四个字，就应该属于科幻剧了吧？
         第一次点映看的，全程冷漠，最后吴京一人和后排粉丝假high，其他主创也是笑而不语呢呢
         听说不喜欢战狼2会被喷？从头到尾超级无感的电影....观众的high点在哪里？
         两颗半
         吴京的声音这么恶心，真的很娘炮？街边吆喝、杂耍，敢问赤膊练家子：卖的狗皮膏药？
         ......大家仿佛忘了预告片抄袭的事？？？战狼粉简直恐怖 不能说战狼一句不好🙊
         LOW到不能更Low的爱国春药。
         据说打一星会被人围攻？？
         辣鸡 我觉得唯一写实的就是强拆，老太婆守着儿子的灵堂还要铲土机下来，这才是tm真实，这tm才是你强国梦下的真实
         充斥着意淫的片子，看得出是花钱了，各种爆破和武器轮番上阵，但一直杀人杀的视觉疲劳，放到三分之二的时候疯狂想快进，强忍着撑到最后，吴京比美国科幻片的男主还牛逼，作为被朋友硬拉进影院观看的女性观众，从头吐槽到尾
         两星献给那段水里打斗的戏，卖弄爱国情怀，卖弄观众的情感。想对观众说两句，你们那么爱国为什么不看建军大业？多了解了解历史。
         剧情空洞乏味，关键是以往武打桥段也越来越程序化，为了打而打，现在豆瓣刷分太严重。
         我不是小粉红，谢谢
         说着是《第一滴血》中国版有点高估，剧情几次偏离我的设想…以为是复仇片呢变成撤侨的主旋律片…达康书记和张翰老是让我跳戏…有点假得过分了，比第一部差远了
         剧情硬伤，毫无逻辑可言\本来两星，被水军私信骂了，一星不谢，蹭主旋律热度已经够恶心了
         打倒。
         不讲情怀，给那些小笑料加一星吧
         其实还有点喜欢没心没肺毫无包袱纯粹求爽的拍片方式，就是个b级片嘛～但这种民族主义杰克苏票房火爆成这样...略羞耻啊
         一星给摄影和特效，我们是单位组织看的。正经的地方笑疯了，胳肢观众的地方很尴尬，就说三标签吧，印度电影，抗战神剧，爱国小时代
         只能说，称得上是一部电影，比大部分国产烂片好很多。但是现如今评价电影好坏已经与是否爱国挂钩，确实非常影响观影感受，所以，我给一星。
         打的很凶，演的也够拼，在现代战争片上有突破。然而，导演的投机主义太明显，消费爱x情怀，主旋律太突兀太生硬，远不如湄公河行动来的自然，总体来说勉强三星及格。不过，被某个看该片看得热泪盈眶的脑残喷了，让我意识到必须一星奉上。
         小粉红三个字，一个字扣一星
         真心佩服中国的炮弹像长了眼睛，坏人全炸死了，好人都没事
         电影我看了，给宣传扣分，少捆绑爱国。
         可以负分吗？接纳非洲难民还骄傲？还觉得恐怖袭击和广州黑人不够多？觉得像欧洲那样好不好？而且最惊悚的事情是，现实中撤侨时的确还救了孟加拉，伊朗，巴基斯坦等国民众，还提供祈祷室给他们。我认为中国的形象越好客，给越多的帮助援助，国内的中东和非洲移民就越多，同治回乱就越有重演的可能
         周末看完电影，我觉得这电影三星是有的，也觉得有点燃。今天看了主演吴京的采访，呃，觉得味道怪怪的。一部电影，一千个哈姆雷特，为什么要去绑架别人的思想？电影宣传了爱国精神，仅此而已！别人爱不爱国不知道，但是看了主演的采访，我觉得吴京自己爱国还是爱钱的问题可以好好去想想。
         总体不如第一步
         我见过的上一个这么吊的是神奇女侠。
         垃圾片，燃你妈
         一星给吴刚，吴京还是当好自己的演员吧
         被吹过了吧，恶心剧组，减一星
         额。。。怎么说呢。。。大家都是根据啥打的分。。。
         跟我一起看的朋友是个军迷而且有沙文主义倾向 所以这部主旋律片子简直触到他G点 我自己来说的话 动作戏枪战戏还不错吧 剧情一般般 对这种主旋律向来无感
         我也有看这种片的一天，这就是找男朋友的后果。
         热情的过了头，有点溜须拍马……尤其吴京大喊，犯我中华者，虽远必诛。起了一身鸡皮疙瘩
         看得想睡觉
         看见了共青团中央那条挂人的微博，新时代的大字报，煽动民粹，掀起新一代的文革，冲着这波带节奏我给一星让你们醒醒脑
         心往一处想，劲往一处使，就能实现五十亿，甚至六十亿!
         一星给打戏。这片的分数已经刷到比《罗曼蒂克消亡史》低0.1分，真的不能忍。别说什么『凭什么中国不能像好莱坞一样拍个人英雄主义/爱国片』，只要涉及这两个主义我都极其厌恶。此片傻逼到好笑，两个主义排开不看，剧情依旧狗血。好莱坞的东西，怎么不学点好的？蹭热度，赚大钱，吴京算你牛逼。
         烂片
         冷锋这名字很装逼啊
         直男癌加爱国表，我爱国我有理。那副嘴脸……真的难看。符合价值观，充满了中国梦。接受不了
         煽情炒作恶趣味，一个电影，最忌讳的是毫无逻辑的煽情
         凡哥，别他妈吹牛逼了！
         我都不知道该说什么………反正看了就别扭……就是不知道非洲兄弟们怎么想就是了，两星真的不能再多了，余男演的还不错，虽然只是回忆
         黑不得的电影不可能是什么好电影
         没看也不会去看，就是觉得吴京傻x，就是想打一星
         我爸看完一直摇头
         没救了
         抱着期望去看，失望而归
         全程尴尬，陪人看，没办法
         受不住群众的热情，贡献了自己一份力的票房，深深地怀疑这样的居然成本两个亿？居然票房这么夸张，唉.
         Total Viagra。嗑完能硬到战狼3。
         看到一半，我在想吴京是不是个白羊座，打开百度一查果然是！
         恶意刷差评 主观感受就是硬道理
         为了红而极端舔菊的这种思想烂瞎了我的眼。
         一部看的时候热血沸腾，看完之后没剩下什么的电影。其实就是一部冷峰传，向美国大片的个人英雄主义贴近，但还要硬凹主旋律。
         哎…我为什么要把兑换券浪费在这种片子上！
         虽远必诛，你动我中国人，我他妈的杀你全家。
这也太特么扯了吧，宣传民族仇恨？
         不喜欢
         “都是套路”的故事、令人尴尬的台词、刻意煽情的痕迹、以及高浓度的民族激素含量。
         假
         吴导演不拍抗日神剧可惜了
         成龙式的导演风格，成龙式的表演风格，充满了YY，美国好莱坞英雄片的故事情结，靠着爱国主义和民族主义激情在赚取票房，唯一可以称道的是场景道具花了不少钱，我还真的在导弹出鞘那刻热泪盈眶，因为大家都在想这件事，从来没这么硬气过的事。
         duangduang duang~honghonghong~中非人民大团结万岁~
         过于夸张，但女主美。
         国产电影里，算还可以了。意淫成分很大。原来给三分，因为sb水军只好两分。
         1.爱国主义大旗永远不过时。2.印度“非法”滞留中国境内。3.八一朱日和阅兵。
         21:20 Burwood Event 全程吴京的自嗨 戳不到G点 
         中国强盛了！
         已经突破水军下限啦～这种垃圾电影是哪些垃圾在支持？
         整个主题乱的不行，节奏也乱，主角光环强大到令人发指，情节相当不合理啊，价值观乱套，整片大概是圆满了吴京从小当英雄的小梦想，还有一星送给这个可能都被累死的武指，有钱真好
         讨厌的作品
         是不是不能说不喜欢这片？主旋律真心不算问题，拍得好看就行了，《空军一号》的内里也没啥两样，但这片扣帽子的态度和氛围倒是挺有文革风的。
         主旋律电影真是好！
         送给战狼2的傻叉编剧
         吴京还是演戏的好
         感觉必须要写一篇观后感了，标题就叫扬我国威耀我中华，文中一定要写流下感动的振奋的激动人心的泪水，心理描写那段语文老师会打上〰️
         太直了，我不喜欢
         不值这个票价
         片子能打2星，看见吕建民减1星。
         对于这种题材向来都保持警惕。爱国这个东西一旦被点燃，野火就会烧掉所有目见的一些
         吴京这种zhazi都遍地小粉红。真是迷。
         剧情是弱点有疑问？ 值得高票房不值好口碑
         乏善可陈
         从什么张翰那小白脸似的做作表情再说出想耍狠却还是个嫩蛋一样中文生硬对白的那一刻这片子就还是一部太一般的国产片
         我觉得比甄子丹牛逼，甄子丹是打不死。您是炮轰不死。🙄您主旋律不假，您顾及点剧情行吗？喝酒莫名其妙带出国仇家恨，生拉硬拽，唯恐剧本不能彰显您团队的故事薄弱能力。同样主旋律，您拍个《现代启示录》我分分钟给您跪下，哪怕您出拍出个《jsa共同警备区》我都给您改5星。🙃
         假如中国真的强大，这片最多五分。
         辣眼睛。。。撇开什么爱国主义的价值观不谈，纯电影角度，演技摄影叙事。。。辣眼睛。。。
         母上的命令下，我不得不凑个热闹来看一下
         被迫跟老爸还有爷爷奶奶一起看，这么暴力看得我头疼，还特么是3D......
         不至于，不应该40亿，我来平衡一下分数
         花里胡哨的剪辑 恶心巴拉的剧情 意意意淫淫淫
         拍的真的不怎么样 1颗星国家，1颗星给女主角颜值
         国产保护月给小粉红的最好礼物…
         各种情节把冷锋这个人物超人化，吴京有望成为中国的stan lee。复刻《中国队长》与《毒箭侠》。尤其是独自面对坦克，我想起上世纪八十年代六月份的新闻联播画外音“在庞大的坦克面前，这无疑是螳臂挡车！”
         没看过，肯定是意淫片，不想看
         这马儿的屁股手感真不错
         没有剧情没有逻辑，就是干。
         夸张
         美国一个人打一个师可以，为什么中国就不可以？
可以，非常可以，美国人炸总统府，你怎么不去炸天安门。
         吴京竟然把我认为的脑残小说情节完全用影像展现出来，让我再一次深深为“电影”这第七艺术折服，从头体会的感觉也挺好。
         不YY会死？
         打的巨像美国片 至少不是花拳绣腿  背景音乐也搞得挺不错   长镜头短镜头切换的也很到位  也没有慢动作   就是这片天朝的电影公司来拍感觉那么不合适呢
还有你可要点脸吧  拿这种东西去和拯救大兵瑞恩比  我还真以为和瑞恩那片高度一样莱  被骗了
         中途退场，因为被一些电影号吹嘘的中国首部重工业电影骗了，这tm是柬埔寨电影工业标准下的重类型片？刘德华的风暴都比这重。主题虚假而又可怕到令人发指。适合人群：民族主义者、小粉红、平时压迫被剥削被侮辱被损害的只能幻想大国沙文的精神小赵们。
         台词真是很尴尬啊
         在我看来还不如战狼1，做作的造神，还不感人。
         是还是把这六十花得值
         呃...
         这是一部直男检验机
从头到尾都是砰砰砰砰砰砰砰砰
剧情略弱
         加油
         煽情有点过了，主要情节有硬伤，另外必须要说的是，在没有确定还有多少中方人员幸存的情况下，向事发地发射巡航导弹，是明显缺乏常识的做法，是想统统干掉吗？
         剧情、台词不好。
         剧情还行，值得一看，但营销实在是吹过了，平衡下分数
         难道只有我一个人看的时候想睡觉吗？
         所谓的虽远必诛应该就是你骂了他不管隔多远也能穿越网线来骂你吧
         垃圾中的拖拉机
         头一次在豆瓣是被水军忽悠进了电影院，特恶心，不能让再多的人上当受骗了！！爱国就得给好评吗，什么强盗逻辑？不要偷换概念，不要道德绑架！差评水军就喷，各种人身攻击，邪不胜正，一部电影要靠这种下三滥的炒作、刷分和谩骂赢得票房真垃圾；还打着爱国的旗号，真晦气，没见过这么不要脸的！
         not my dish
         意淫大片，这是啥？兰博？
         以后会不会有样板电影这一分类！好想听听戴锦华解读里面意识形态现象耶！
         真的好讨厌这种炒作zxl的电影 吴京能别这么尬演尬吹尬炒了吗
         虽远必诛这种傻逼言论，08年后就认为是个笑柄。
         直男爱国的毛片
         什么狗屁东西 吓死老了 全程都有人死啊死啊死
         不可否认有进步！但是剧情太假！
         牛逼吹大发了
         很好很好^_^很牛很牛。充满信心期待～很但我不喜欢。看完脑袋疼。
         不及格的爆米花电影，剧情毫无逻辑，期望太大所以失望也大。关键时刻还是要靠半藏啊！
         无力吐槽，居然有张翰，好难受……光等余男的镜头了，不过下一部就算余男陪着他突突突突我也不想看了……太个人英雄了，但又不是科幻
         坐立不安
         呵呵哒
         军事动作片不是我的菜，这片的动作戏跟敢死队一个样，不知道为什么那么多人吹，整个片子都在打枪打炮，看的有点腻了，二星给祖国，对吴京无感
         打戏确实很好看，然而也就只能看打戏了，剧情薄弱强撑笑点台词尬到爆炸，吴京戏里戏外都是一大写的直男癌
         主旋律太重了，感觉电影放映前的中国梦宣传片和电影是一起的，感觉没有值回票价！
         恶心的民粹主义!
         吴京长得帅，打戏也厉害，就是太自恋了……比第一部还浮夸。不过边看边吐槽也是很有趣的
         我真的觉得不好看 完全就是实现吴京自己的个人英雄梦  全网吹得太过了挺令人反感的 还有 用张翰这种道德有问题的人的电影我真的无法接受 吴京或许是想模仿美队那种模式但是又没有模仿到位 整部电影很尴尬 
         一部剧情bug多到发指的烂片却要被捆绑爱国主义营销，吴京真是恶心爆炸
         过头的爱国主义教育，看的尴尬癌要犯了。还是不能接受如此外放的爱国。更别说，有若干地方已经到装X和不科学的地步，逻辑混乱。个人英雄主义、盲目吹捧，暴露国民本性中好大喜功的本质。唯一的亮点就是最后的护照。
         在司令官不允许官兵登陆营救的情况下，吴京逆令行之，这本身不就是不听从党的领导么？
         虽然缺点有，但比第一部强太多，硬汉动作类型片里完成度很好，吴京让人佩服。
         说实话，这部拍到失望和期望成正比。先不说故事情节，单单是英雄主义色彩极为严重，以及细节方面很粗糙，主角光环几乎快要照亮那黑脸了，分数能上去就奇了怪了。剧情一般，偶尔狗血，不过还是看好吴京，加颗星当鼓励吧
         尿点多于亮点
         意淫大制作，满屏的尴尬
         意淫强国。
         好多人说赞去看的 结果尴尬到不行 全场莫名其妙 蜜汁有模仿犯·迪塞尔的感觉 主角光环大到carry全场 我要是还上高中应该会很激动
         抄袭末日孤舰
         我就呵呵了，主旋律就不能给差评？？
         和“心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想！”有得一拼
         一直就讨厌吴京，从小李飞刀开始就觉得他的演技尴尬。狗屁战狼拍的是科幻片吗？尴尬尴尬臊的鸡皮疙瘩落满地，这样的玩意能火，也难怪，我大天朝最近没啥可看的。刮起民谣风个个都是诗人，刮起说唱风个个都玩嘻哈，吴京搞爱国这套，更上纲上线，脑残跟风。
         唐司长的话 completely rubbish 
         凭什么说我们塘塘不好，我们又帅又有钱，不受训练都能吊打坦克。在这个充满臭男人气息的电影里白的发亮帅的发光
         意淫科幻片
         音效盖过内容
         一回来就拉我看这么主旋律的电影真的受不了。。
         我倾向个人主义，但绝对不是个人英雄主义
         半小时是个極限，果断走人，留下一屋傻逼自嗨。中国人这都怎么了？
         数量太特么多了
         如果不是最后拍某党马屁，或许我会给7.5分
         动作片 主旋律片 及格。剧情、对白、桥段典型烂片。
         又是一部让我开启弹幕吐槽模式的神作
         个人主义通常对应体制的软弱和无能，美国人玩个人因为嘲笑体制是没障碍的，中国也玩个人，试问把领导置于何处呢？
         吴京好自恋
         打仗很好玩，民族情绪很容易煽动，中国很强大，外国人看不起我们我们要打死他们，中国政府对我们很好看人家海军陆战队早就跑了。
         6分，合格的娱乐类型片，类似好莱坞过去常见的贩卖各种主义的意淫动作片；
看出动作戏用心在做，国内已算不错，剧情逻辑问题太多，特效就不说了（没钱只能这样）。
特别反感那句 阿Q口号 和非黑即白式、爱国贼式营销手段，吴京的营销水平绝对一流
评分被刷这么高......主动平均一下
         强塞一个英雄主义剧情，有意思吗？
         “先生，您看过铁丝网挡榴弹吗？那您看过坦克漂移吗？”
         快点派战狼去中印冲突地区吧，都四十多天了。
         这两分给吴京卖力演出！中国电影需要好编剧和好导演！即使是武打演员也得在文戏的时候不尴尬
         吐了 不喜 一星希望世界和平
         二刷以后觉得，粉丝真可怕，电影这恶心。
         吴京最后用手臂当旗杆的一幕，看湿了
         为了打打打的打打打，完全是吴京一个人的talent show，故事情节模糊不明。过于主旋律，好多细节看的我尴尬症发作。所以票房真的不是考公务员组织去看刷出来的？
         绝对是不要脸的官方行为
         吐
         开头的一段着实有点野心，但进入正片后，一切也就那样了，可能在《烈日灼心》以后，我对大热国产电影越来越没有期望了，倒是得感谢本片贡献出了“大熊”的精彩表演，“YOU KILLED DR. CHEN!”可以算是本年度最佳颜艺之一。
         好莱坞主旋律英雄主义大片终于接二连三地有了达到及格线的中国版；目睹了观众确实很多，开始相信票房是真的；大反派又愚蠢又残暴死不足惜，还没有国籍；隔壁十来岁的小孩一见张翰出场就痛斥：“那个带耳机的是个装逼犯！”
         （59/100）从技术角度来说水准以上，开篇水下长镜头对决算得上本年度最佳，吴京的野心和搏命为华语电影开创了爱国主义民族自尊教育片和个人英雄主义硬汉类型片的新题材电影，但依旧本能的对歌颂政权和意识形态斗争产生提防，战争片的核心是反战，而不是歌颂。
         整个剧组都是傻子吧……还在自我陶醉……
         看得太ganga 了
         姓赵了你也高潮了
         还好豆瓣不瞎
         战狼在吴京作品里面，都不算优秀的。除了片头水下格斗有点新意，其他只能说好莱坞三分水平（满分十分）。PS：国民情绪还是特别容易调动的。
         女主，美国人
敌人，白人及其领导下的黑人
被拯救的，黑人
people翻译为民族
受害者思维
军队纪律与绝对服从

         吴京自觉帅。
         借了政治的东风……
         一个星给女主的颜
         建议不要一个人看 边看边吐槽才能感受到此剧的魅力 这部喜剧我hin满意
         中国春药。
         在韩国印度争端的背景下，既赤裸裸地向统治者献媚，又主旋律直男癌爱国主义意淫直戳观影水平低下国人的G点。愚民们哪看得清通过狂发钞票贷款来应对经济危机，又通过股灾，房地产消灭超发货币掠夺锁定百姓财富的吃人政府统治的国家是队内是多么残酷黑暗
         鸡皮疙瘩
         雷出新高度……
         傻逼玩意儿
         张翰 这小白脸让我分分钟就出戏
         太tm用力叻
         ？？？？？？？？？？
         宣传爱国主义，犯我中华者，虽远必诛，很好，值得一看
         直男癌好可怕。
         ？？？？难看到隔壁那对情侣半小时就跑路了
         确实和抗日神剧有得一拼。
         不予点评
         可以打半星吗？
         本来应该打两星，但是看评分这么高还是一星拉拉分吧。吴京的主旋律真是让人如鲠在喉啊，一股生拉硬拽的感觉。全然让人生不出任何感动情绪，倒是常常让我生出一种看狗血天雷剧时不忍直视的尴尬感来。顺便说一句，这一部真是直男癌爆棚。
         很不喜欢这类影片
         于老师不务正业 嘛呢！整部电影都很尴尬 节奏混乱 中间还穿插几段煽情的MV 越煽越尴尬
         看了一个小时开始打分。姑娘快把你的急支糖浆扔啦，狮子在追你们。
         请问这片和抗日神剧有什么区别?答：有区别！这次是抗洋人，比较洋气
         犯我中华者，我键盘砸死他
         零星的几点创意打斗之外其余全是难以入目的不科学
         因为打两星有水军骂我，所以改成一星了
         真想把所有一星点个遍！
         ：）
         有人问我，“战狼2看过没？”；我说“什么片子？金刚狼前传？”；“不是，是吴京导演的片子。”；“什么鬼，这种人也能做导演？我还是回家去看哆啦A梦吧，不想辣眼睛…”--请原谅我又一次没看片子就来评论了
         全程开挂吗😂
         尬
         吹牛逼
         意淫片
         没传的那么好，怕是水军炒作。
         旁边的小孩说：“打完了没啊？”
         为了实现小粉红梦想，吴京用一部无脑片把大家骗进了电影院....
         纯看动作画面的话还是可以的，但这全程的一股意淫味真叫人受不了
         意淫强支
         大家摸着良心说，有那么好吗？一个普通的片子而已。
为何高票房？还不是因为现实中太憋屈，而影片剧情不憋屈！
总之，这个片，最应该感谢阿三赖着不走。

         床垫挡火箭，反派智负分。烂还不让说，捧成神了。别和湄公河比了，湄公河真值8分，你这个最多5.5。
         没啥剧情，虽然感动于爱国情怀，但还是觉得只是抗日剧的等级上提高了一点点
         被朋友拉去电影院看，第一场水下尬戏看完就有种烂片预感，果不其然剪辑混乱，剧情无聊，编剧不行场面凑，夸张的感觉在看印度片，开了透视穿墙挂的吴京，地下捡起什么扔过去都能砸死一个，如果这片秒杀湄公河，那我只能庆幸之前没看湄公河。
         单看打斗场面就还好，涉及到女主部分就尴尬得不忍直视。好像突然从成年人表述跌到刚冒青春痘的初中生视角，且是YY中的场景。跟中二少女的白马王子梦一样。不同的是，少女知道蠢而不会大肆宣扬，导演却把它用那么大个屏幕拍出来。
         把所有一星赞了一遍，我就是看不上吴京那作派
         别卖政治票，情怀票，热血卖命票。还有其他各种恶心吧啦的票，不吃这套。想吐
         打戏不错，但是这个主旋律看得人犯恶心。很奇怪的一点是，同样是爱国题材且不脱离实际的湄公河行动怎么就没它这么高的票房？张翰油腻得不行，还是看彭于晏爽些。
         新远国际影城-西湖文化广场，with加盐
         被第一部伤透了心本来不打算去看的，结果听说口碑不错就抱着试试看的心态去了影院，结果果然没让人失望！！！江山易改本性难移，节奏失控，剧情逻辑混乱，强行个人英雄主义，动作戏还一如既往的少，爆炸和枪战上倒花了不少功夫，唯一的优点是比上一部强，第一部一星，第二部两星，不错。
         一点没意思。
         贼失望。
         还是那一招，样板戏，三突出。不懂在海里搏斗那么多分钟在剧情的作用是什么。
         很一般啊，是不是加上爱国题材屎都会变成香的
"爱国这个东西，对于不少投机者而言，就是生意。"
         非常尴尬
         拿着爱国主义消费 真是垃圾
         全片一直打打打杀杀杀，打戏不错挺过瘾，爆米花大片是合格的。
         说好的救47个国人呢？结果拉了一个美女跟小孩就自己逃了，各种开挂，为什么不捡枪。直升机那么高坠下来毫发无伤，血条不够回水晶满血复活。这种个人主义的英雄梦适合7岁以下小朋友观看
         不怎么痒，假嗨
         不送
         傻逼
         这片对00后和中老年吸引力好强，周围坐了好多白发苍苍的老人和两三作伴不带女生的男孩，这在当下的中国影院很少见，难怪破纪录了。至于影片本身，撒爱国狗血还是太直白了，实在尴尬，本可以有更艺术的表现手法。加的一颗星给吴京的打戏，好多年没看到这么牛逼的身手了，你还是当年那个太极骚年。
         刚刚看完敦刻尔克，考虑再三，只打了三星。突然想起战狼，还是回来把三星改成两星吧，总得拉开点差距么不是。。。
         1962中印战争后，我国9万平方公里的土地被印度占领。今年，印度甚至进一步打脸中国，我们除了喷还做什么了。所谓960万平方公里土地，实际统治951万。1962年至今，我国南沙群岛陆陆续续被越南占了28（29）个，菲律宾占7个，马来占3个，印尼占2个，文莱1个。自大狂妄不是爱国，知耻方后勇。
         看睡着了，我还能说什么
         说什么“虽远必诛”的，印度都在家门口入侵了，咋不去诛呢？
         无法忍受这种极度的自恋情结，鸡皮疙瘩掉一地。。。
         是谁的狂欢盛宴
         逻辑太混乱，处处是槽点，吴京的演技还特别尴尬
         主旋律，正能量，这样的电影在现阶段的中国永远不缺乏市场和口碑，就连对烂片一向一星拍死的我都不得不审慎地给了两星
         讲真这电影怎么样我不知道，但是那些莫名其妙得到高潮，到处扣帽子喷人的粉丝真的很傻逼。第二部没看过就打分的电影，就是这么傲娇。
         只适合夜郎自大，一听“犯我中华者，虽远必诛”就马上高潮的“爱国者”。
         刻意的主旋律严重影响观感，3D有炫技之嫌，比湄公河行动差一截，贬低美帝的方式和全片满溢的极端民族主义更是十分尴尬的。二刷成功降到一星。
         美国老式战争片的感觉，配乐很烂！
         为了主旋律可以变成中国队长，为了主旋律可以使坦克漂移，为了主旋律吴京可以吊打一个连的雇佣兵，然而主旋律并不是意淫！以上
         一到文戏就尴尬，一到塘主就搞笑。最后大战太。。。长。。。了。。。
         我感觉最讽刺的一句话是跪久了就站不起来了
         反一好帅！
         别舔了，都不嫌脏？
         应该叫战神
         对党卫军有的只是恶心
         打一星，气死粉红蛆
         不适合有理性的观众，其余的保持沉默。
         学习完了，嗯。
         卖这么好，看来票房冷清了两年电影市场和大众审美根本就没有改善啊。（还是很愉快的一个下午，奶奶看得很开心）
         我觉得有点二 傻了吧唧的🤣
         尴尬的要死
         吴京可真会抓重点，各种爱国口号让电影是畅通无阻吧，一个人拯救世界的yy让多少沉迷幻想的屌丝集体高潮，小粉红们，看到主旋律题材放声高歌，电影票房口碑上去了，吴京又开始了第三部的yy

         意淫
          听说共青团不让说这个电影不好看？
         恶心人的电影
         跟同学去看的，强行开挂+满篇套路确实受不了，1星给吴京1星给电影院空调。
         这片好在哪里实在没有看出来，但这片的票房赢在哪里我是看出来了，赢在了大家对小鲜肉娘娘腔的控诉，被娘娘腔小鲜肉们长期霸屏弄得实在很烦了，突然来个尽管也是不顾逻辑打鸡血的硬汉类的电影赶紧去冲刷一下那被饱受阴柔之力污染的眼球。
         我觉得这电影拍的有点蠢
         大家是不是都不知道墙外的世界啥样？！
         文戏不行，武戏还行，总觉得跟超级英雄似的。
         披着国旗的敢死队，用力过猛的意淫片
         毫无突破，果然还是我吴导😂
         不科学啊
          犯我中华者 虽远必在影院里诛
         作为商业片，节奏及格，打斗段落发挥得不错，吴京还算是有意识地规避了自己文戏不足的缺点。但价值观植入太硬，配乐用得乱七八糟，非常扣分。
         我就想问，剧情的逻辑在哪里？尤其是最后二十分钟的逻辑？
         各种不合逻辑，想着应该给2.5星，四舍五入可以给3星，可是想想几次硬拿爱国主义煽哥们的泪腺，这几滴泪被煽完，心里忒不爽，减半星，所以打两星！
         剧情太弱了吧…票房已经20亿，说真的很难理解，反而罗曼蒂克消亡史和大护法这种电影不被大众观影者青睐，真是打抱不平
         镜头剪辑，就是一坨屎。故事，主次不分详略失当堪称反面典范。主题，编剧自己都没想明白到底展现我国怎样的国际形象。《血战钢锯岭》、《比利林恩》珠玉在前，可惜没学会。五星红旗加两分。综上所述，烂片。
         太明显了，不是艺术。连电影都不能叫。
         不喜欢
         没看过1所以回忆杀和彩蛋一脸懵圈。全片套路，流水线爆米花个人英雄主义又称杰克苏枪战动作片，剧情设置起点流又科幻，大家操作十分社会……张翰的角色为什么和pk就差一个字ry两星分别给我们海军和畅销全球经久不衰的经典款——五对负重轮。
         科幻？
         那个劲儿……
         ……三人排九十七人组队局，外挂小雪带领塘主和达康书记成功吃鸡
         一塌糊涂
         真红，也红不过吴京的微博，令人作呕
         这评价一定是刷出来的
         一点不喜欢。Bug太多。
         好看不好看，都看得出来。
就不尬吗
         就是看看打斗场面，个人英雄主义的爱国教育片，你说故事情节？？这个是什么，有么？
         为了主旋律而主旋律，为了煽情而煽情，。。
         吴京solo+打打打+炸炸炸+爱我中华主旋律+很弱鸡的剧情…觉得建军大业还更好看一点…
         简直太尴尬了，这种正能量国防宣传片，我不适合
         意淫＋毒鸡汤
         将就吧
         007都不敢这么玩。爱国是必须的，这不需要宣传和洗脑，所以请编剧带脑子认真写剧本。
         下班后屁颠屁颠地来赶晚场的《战狼2》，观后就和天气差不多，晴地进去雨地出来[皱眉]我不反感主旋律，倒是希望有个电影呼唤起我自干五的心...但是这尴尬的剧情真的没有办法产生共鸣啊。另外一半这个水平的电影在我的分数体系里是2～3星，这里给一星是因为我觉得7.5分太扯淡了
         真的太他吗恶心了
         我看睡着了，没花钱看，专业课
         我尴尬的来源在于，整个片子快节奏推进、一路打打打打的背景下到最后强加上去的感情升华。动作场面可以说是酣畅淋漓，尤其是开头的伪长镜头转换。但是没想到，后面最大的看点变成了美女瑞秋。冷锋彻底变成了中国队长式的人物，第一部的集体主义精神连同冷锋这个狙击手设定都早被忘地一干二净。
         呵呵(^_^)
         受不了无脑吹
         最初打了四星，越往后对这个电影印象越差。好好电影放完就可以了，爱国也无可厚非。你吴非要炒作没完没了，一个电影拍出来成了民族英雄，low穿地心的一些话说出来实在是吴法吴天。
         傻逼电影。虽然不是裤裆藏雷，手撕鬼子，但是能一个人抵抗一群海盗、一群雇佣兵、一批装甲车...SB的自我YY
         Propaganda at its worst
         反派不带智商，主角开挂太明显，电影后半段就成了吴京一个人的show time了，明显你家的坦克比别家的质量好啊
         刚刚上映时，水军的趋势简直可怕，虽然我没看，也没想去看，但是我知道这电影传递的信息，无疑是告诉人们谁侵我国土我必将其诛之，这种价值观是不是有种引战的意味？战争带给我们除了伤害当然还有某些人最大的利益，用人民换来的利益难道就是我们平民百姓最大的价值吗？
         不好看，只能说发片方很会宣传，去看是因为有新闻说烂番茄评分高，结果回来发现烂番茄上总共就4个评论有2个还是差评，其他都是雇佣军点的吧？影片还处于十年前成龙片的水准，但又不真实，开头水下打斗就很假，怪不得吴京要和美国队长比，问题是你是变种人吗？也是就拍给国人YY看的商业片。
         哈哈哈哈哈哈 平衡一下分
         主旋律就值这个价
         17.8.4
         吴京的帅和漂亮的动作戏也救不了这部中二意淫假煽情政治宣传片，垃圾的剧情，数不清的槽点，坦克漂移？强行复活？作死的反派？尴尬的笑点？假大空的口号喊的倒是够响。动作戏给你两颗星。我大中华果然无敌，一个人干掉一个武装部队。。。。这样煽动民族主义和抗日神剧又有什么区别？
         我觉得吴京明显用力过猛，精神是好的，但是虚于表面去表达爱国，真的不太好。很多地方台词 表演都看出来编剧跟导演功力太差 怎么说吧，整部片看起来就跟虚假
         需要警惕这种风气。
         侮辱智商
         动作大片
         对于吴京的印象，他的巅峰止于杀破狼...
         战狼 &gt; 欧洲雇佣兵 &gt; 反政府武装 &gt; 非洲政府军 !
         看个热闹，不死小强
         战狼就是一爆米花电影啊，观众觉得好吃觉得爽可能就行了。（所以说战狼G点抓对了）至于说电影的艺术价值或者人文意义啥的，当前中国观众普遍不需要[微笑]生活都那么累了，就是想看个炸来炸去炸飞敌人胳膊腿的爽片儿怎么了。（所以抗日神剧就曾经霸占荧屏啊，如果不是手撕鬼子太无厘头，还能火几年）
         请我演第三集就给➕颗⭐  啊哈哈哈
         煽情：个人英雄主义＋爱国主义！完全仿美！
         英雄主义强调的是个性，带着社会主义价值观的英雄主义是最没有个性的，这种情况下主角换成哪个军人演都没区别了。
         好了，作为一个诺黑，是时候做出抉择了。
          不喜欢中国主旋律就是美分？  好吧  我就是
         恶心
         恕我直言，中国缺的不是“战狼”，而是顾维钧。
         你们看这片子还能看出民族自豪感？ 我看的噶到不行… 而且还是极度不自信的意淫发泄… 不过看来经费是够的…
         意淫片
         上映时机不错，一路票房大热拿下年度票房冠军，不过剧情不看也知道很一根筋，看到那么多说不如战狼1，那可想而知内容真不行
         全片充斥着暴力、血腥和杀戮，直男癌吴京用他认可的方式呈现出爱国主义，可就电影本事，编剧有很大的漏洞，剧中人物的设置也单调、脸谱化。
         #是谁在弹奏一曲社会主义核心价值观。
         爱国主义情怀值五颗星
         既然组织逼我看，我就该负责的给个评价吧。那张自嗨的老脸看得我退D的心都有了，顿时觉得小鲜肉真是世上最美好的生物（之一)。看了所谓的国产大片才发现冯导说的多有道理
         主旋律？真心不喜……
         太可怕了！太可怕了！太可怕了！剧情全靠意淫，逻辑是肤浅的民族主义爱国主义，生硬的煽情，鼓动，在第三世界的老朋友那里找优越感，而且还有张翰啊！被拖去看了，一个破影院座无虚席啊同志们！截止晚八点今天单日票房已经3.5亿了！我一直以为这片不会有这么多受众的，是我见识短了，是我错了！
         犯我中华者，虽远必诛，不管你在哪个省
         打戏，镜头真的很乱很乱，众多无用配角不断死死死
         垃圾
         本来挺好一电影，满满正能量，但是过分炒作就有点“变质”了
         又红又专，脑残意淫的恶心。果然符合共青团官博那种与学历匹配的审美(没错，中专🙃)
         娱乐电影，因为是国产所以水分偏高了
         2.5 动作戏场面挺好的 就是剧情有点过 太想宣扬一些东西了 就假了
         武戏不连贯，文戏是灾难
         意淫强国了吗
         有些地方有点不切实际，整体还算不错吧？反正我不喜欢这种枪战片就对了
         虽然感觉不该趟这滩浑水，但真心尴尬啊。
         两星给所有的打斗场面，特别是开始的水下近身肉搏，刺激，其余，呵呵
         把战狼二比上天，那是因为你主旋律没看过集结号，枪战类的没看过黑鹰坠落，战争类的没看过敦刻尔克。天天和外国本国烂片比，好的不比非得比烂，天天说我们双标，我不知道你到底看过多少烂片。我想告诉你电影是一种艺术，不分国界，也不分阵营，只有好和不好之分，电影就是电影
         也不错啊，喜剧片，尤其是后面开坦克那段
         抛开“教练我也想床垫弹RPG！”的吐槽，以及女性角色还是弱化且服务于manpain的缺点，以及过分运用血腥画面带来的疲劳感…… 还是可以的，给国产爱国主义英雄电影一点时间吧
         突突突突突突突突＃哐哐哐哐哐哐哐哐＃嗙乓乓乓乓乓乓，这电影没完了，都看饿了……
         红色很正很浓
         走的是《速度与激情》那样脱军装后仍临危授命的但是单兵无后援的套路，zhengzhi正确的部分非常生硬。
         拒绝评分，活在中国梦里吧
         手撕鬼子电影版，故事的不合理导致怎么看都别扭。
         说真的，全程尴尬，尴！尬！癌！
           呵呵呵  这样的片 怎么刷到这个分数的

  中国电影除了洗钱 其他功能是什么?_?
         娘炮吴京
         享尽天时地利人和的炒作爱国情怀主旋律电影。
         制作很棒，比第一部有了显著的提升。题材完全没进步，在大环境下舔的过分了点。
         幸亏那些买6次票看战狼2的观众朋友们不知道有豆瓣这么个东西啊，不然这电影评分就得9.8了
         燃
         过度贩卖爱国主义，看的直接想吐。简直就是直接煽动民族主义、民粹主义。
         比建军大业还主旋律，而且是让人看着恶心的旋律。电影里夸张得像是一部超级英雄片，吴京简直就是美国队长，哦不，是中国队长。
         情节无新意的商业片捆绑尴尬到死的政治话题，聒噪的口号的呐喊灌输暴露了背后的空洞与苍白。只能说制作的很用心，很会捕捉时代，进步很大，但是依然弥补不了匮乏的创作灵感和欠佳的艺术水准
         太假了，床垫可挡rpg
         尴尬的我呀
         看得我好累好累，两个小时无时无刻不在打架开枪放炮，我看的都虚脱了，耳朵都要被震聋了！吴京主角光环亮瞎眼，吴刚书记蛮萌的，塘主的角色很适合他，无脑富二代大声喊，这个鱼塘我承包了！总结一下这个电影就一个字：打！就当为我党贡献票房了。
         都什么年代了还有这种起承转合完全没有合理性和逻辑性只为满足男主英雄情结的电影啊。当年成龙大哥虽然没有你们有钱，但每场架打起来都是有理由的啊。没有从电影院冲出去只是为了理直气壮的打这个一星哼。
         让我在电影院想杀人
         一点微小的贡献
         人家姑娘说不走 硬把人家扛上飞机 5秒钟以后飞机就被炸了... 多大仇？
         受迫害妄想症
         太尴尬太恶心，一星都嫌多
         全程开挂，命题作文般的存在
         动作带感仅此而已
         ---- 无数远去的桅杆中，我看到一面星条旗（这句话成功恶心到我）。
----敢讽刺当下加一星（强拆、医保、让领导先走）。
---个人评分：★★☆ （上面打一星，给电影中和评分）。     2017/08/09
         意淫强国
         坚定地抱着不看就不能无脑喷的信念去看了年度杰克苏大戏。所有人物的出现都是为了满足吴京的直男英雄幻想。没有剧情，没有人物塑造，我努力把自己带入电影也没有成功。现在电影市场还真是卖卖情怀，煽动一下小粉红就能赚钱了。
         我们国产就是好！不可能有缺点，就算有，人家美国不也一样有吗？！你敢批评你就是卖国贼！崇洋媚外！跪舔洋人去吧
         在这部电影的开始，我就知道这是个男主装B的电影了。女主的吻，假惺惺的特效，违背常理的剧情，无比正义的人，无比邪恶的人……都让我尴尬。在这里我简直不敢去探究它的深度，因为没有深度（也许这和商业片的特点有关系，但这不是理由）
         一颗星给张翰，一个大迈进。剧情俗套，牛逼哄哄
         满满的槽点 
         除了踩G点的爱国情怀，就是一标准的爆米花电影，质量中等，但绝不值50个亿，北美票房惨淡看来不是无中生有。只能说在这种类型片方面十分饥渴的中国观众，在一次被营销的情况下，创造了一种奇怪的现象级。
         热泪盈眶必须五星  打五星的下辈子还是种花魂
         一星给本电影塑造了有独立人格有职业素养的女性形象，一星给吴京等主创的努力和敬业。其他没有了，本片之所以有这么高的票房，大部分原因，在于，它的内容的深度，是广大人民群众所能理解的程度，且所表达的思想恰恰戳中了大家亢奋的爱国g点。
         我就是来平衡一下
         我...变身...三星党 我就想问 这个反派怎么长得和太阳的后裔里的很像啊
         一星给于谦老师。 最后的一群人冲出来送死，我一脸萌比。
         嗯主旋律电影。女主选的不错，女主好像瘦版大表姐。塘主太萌了。
         一句爱国无罪，手撕鬼子也可以显得大义凛然。中国强大了不假，利比亚撤侨也让人心里的民族自豪感油然而生。但全部依靠情怀和意淫来拍摄的电影，看起来确实让人心理不适。
         电影院看的，真爽，爽翻了！爱国教育可比建国大业这种主流片做的好多了。说实话剧情很不流畅，打戏看的人能吓死，血腥暴力极了，突突来突突去。
         须知何谓爱国，然后身体力行。
         倒胃口。
         本应用在建军上的官媒力量，被一帮没遛三代一搅合，全用吴京身上了，一部资质平平的电影，一下子被提升成民族振兴的兴奋剂，可怜人吴京，这种大阵势带来毒瘾一般的效果，爽在一时，却遗祸无穷，希望官媒，下不为例，不要再祸祸这些演员了
         台词文本太差，剧情衔接也不够流畅，不如之前的湄公河行动，加上很多情节设计有点过于主旋律，强调爱国主义没错，但拿着这个反复炒显得有点做作了
         越往后越扯，病毒线也不管了，逻辑也不管了。就是一部制作精良的《举起手来》。没一点区别。（原本打的三星，但越来越被吴京恶心到了）
         打斗好看，剩下的都是吴京在体验开挂的人生
         一分给突突突的场面，另外为了我的爱国心多加一分
         一无是处
         看还是挺好看的，但是意淫的厉害，联想到实际情况不免让人尴尬，最后那护照会误导多少人
         电影没这么差 但看到7.4的评分。。。 还是打个一星平衡一下吧
         说实话不好看
         意淫吗？
         先搞爱国情怀，煽动民心。再搞微博致歉，回避风险。还没看电影，已经受够了……电影市场，小鲜肉拒绝你太正常了，还有广大网友，是不是李连杰没有发来贺电也是罪孽呀！尽是没品的口水和花边……一个字，切！
         我不反感主旋律，但我讨厌强制主旋律，不打五星不是中国人吗，不好意思，我就要打一星
         2017刚上映那几天 我和洋修手机中间去看的 在明珠广场 还用电影票换了二十个币 不是我喜欢看的类型 太英雄主义了
         在屎味的咖喱和咖喱味的屎之间选了这个，评分也证明了对比出奇迹。吴京确实久病成医，把近身格斗的场景都拍的细节到位，但其他场景仍然使用一堆特写，就显得混乱不堪。
         现代版抗日神剧 抗日神剧这么火确实有道理
         执念太重……
         片子吹嘘、边上一退伍傻子也没世面。
         前面看了想睡着，苍白的英雄主义
         女医生身上可能有急支糖浆，吴京大概是硬汉版柯南。我想说没人有权代替中国接受难民。
         这电影竟然刷新了华语电影票房榜，可见吴京的公关能力和观影人盲目从众的心理扭曲到了何种程度，完全爱国主义思想捆绑的鸦片神作，曾经嗤之以鼻的美帝个人英雄在本作中泛滥成灾，但好歹人凭良心过分了就改成科幻片，而本作纯粹是吴京沙盒游戏中开挂式的自我催眠，难怪欧美地区会不承认票房，不尴尬吗？
         垃圾片，除了杀人还是杀人，吴京心理表态！
         看到前面有评论说“如果把主角换成漫威里的英雄你还会鄙视这部片子吗”？当然会，我连漫威的电影都是打一星，这部电影两颗星，已经不错了……后来想了想还是一颗吧
         吳京本人比這部片惡心十倍
         营销真的多，好烦
         坦！克！漂！移！
         水军妖人结社了还，豆邮里来狂犬吠日，不要脸的同时，两星也不要是吧？嗯，一星走你。
         意淫 打 意淫 打 没完没了的意淫和打 鼓吹流血牺牲 贬低别人抬高自己 个人英雄主义膨胀到爆炸 21世纪了 爱国能不能更高级一点
         2017.7.30 中影 主旋律还是要有的 不喜欢 甚至讨厌
         从头到尾都是爆破打斗和爱国，不要道德绑架给这部电影差评的人，好像不支持就是不爱国一样。
         我觉得...吧，不大好看，坐咖啡厅里听邻座说刷了4遍.....额。真.也就一般7.6分居然有，是我要求太高了么？同去的跟我说，就一动作片不要深究。....
         看完我真的要吐槽一下了，确定是救人？还没死的人多吧，跑去医疗站救人就救出来两个还都不是中国的，这种个人主义根本不是中国人的作风好吧，编剧垃圾
         这都2017年了，还是我小学时候的套路，反派依然是无脑又暴力……吴京还是很适合当演员，导演和编剧就不要插手了好吧。
         一个字：乱！剧情乱，表演乱，台词乱，高潮乱！怎么就这么受欢迎？？？
         一星半给大家一起走那段，把我给看哭了，半星给茅台，一星给军舰，好了不能再多了，打着爱国的旗号搞特殊宣传的电影，真的是……像作弊一样让人恶心
主角光环大到外太空，张翰一出场这部电影就减1星，剧情全是老套路，微博知乎上把这部电影捧太高，期待值太高真的不好，
         我儿子非常喜欢看这个电影，还表示要看第二遍。
         我不知道为什么国人对这部电影如此疯狂，不禁让我想到了《浪潮》中的失控实验。依我看这部电影实在一般，战争片理应反对战争，但这是打着爱国旗号的战争美化行为，砍人如切菜，完美体现了国内的反智浪潮和畸形的爱国主义。
         《战狼2》开头讲述黑社会拿枪对着军人，警察拿枪对着军人，说等冷风走了要弄死战友一家。是想宣传中国境内目无王法，暴力拆迁草菅人命，连烈士家属都不放在眼里？在夸大吴京替天行道似的个人英雄主义的同时，编剧上的硬伤，严重抹黑了法制中国！
         其实以国产电影的标准来看 很多方面还是有进步的（比如前期打斗镜头的分镜 后期就算了吧）但是50e票房就这么个玩意儿？煽动消费普通老百姓爱国情怀的做法到没有对与不对，但不希望这是一个一个坏的开头 
         好个人英雄主义啊
         在保护月票房高的国产片，没什么值得骄傲的。而且全片就是吴京的个人秀，并且是对当下政权的投机取巧，直白一点就是拍GCD的马屁。宣扬爱国没问题，但不好意思，吴京你用力过猛了。
         真的去看了，shame on you，硬伤太多，国产片保护月的最大奇葩。
         没一好看，有些场景存在雷同问题，是否抄袭就不知道了。
         甄子丹、成龙、李连杰塑造的人物同样打不死，但是人家给人的感觉是真的命悬一线差点死翘翘了，又靠顽强的xxx最终打倒反派打倒外国人。吴京：我是导演我主演我爱国！小样你能neng死我？
         绑架主旋律，资本煽动民粹，赚的是中国老百姓的钱！看过感觉好累，为了热血而热血，bug不要再多！
         从头打到尾啊
         中特帝的幻想之战
         被称为小粉红的那些人的杀手锏是“政治正确”，电影中，那个啥弗兰克说中国人是劣等民族，吴京直接把他揍死了，完了来了一句：“那他妈是以前了！”言下之意，中国人以前是劣等民族？这他妈政治很正确？？？
         反正意淫强国
         绑架感情，如噎在喉
         被我爸拖着去看 怎么港 反正挺幽默的 
         yy片
         尴尬，爱国主义民族主义下的迷之尴尬
         打一分是刻意降温，其实值1.5。政治正确的意淫看的我很尴尬，几千亿的援非赞助在电影里发泄很值，即辱非，又辱美。老娃娃脸硬汉气质差的远。动作毫无特色，剪辑和打斗不够凌厉，开场的水鬼战术除外。手撕的雇佣兵即蠢又笨，傻不拉几的我都想撕。剧本烂，爱国主义的爆米花电影，谁在乎呢？
         儿戏就是打上爱国牌也还是儿戏，就一包装精美的抗日神剧，少了奇葩的脑洞多了些好莱坞烂片的套路，最讽刺的是这电影的特效国内还做不出来，还得靠美国的团队帮忙把小粉红们yy的内容搬上银幕
         如果放在上个世纪或许是一部将将及格的爆米花电影 放在现在看 剧情什么的当然不说 光是动作场面 格斗设计就让人失望 除了充斥着主旋律大打爱国情操以外什么都没有
         可以打负分吗？
         不打架的时候太尴尬
         单位组织新员工一起看战狼2，罢了还要写心得体会写影评。然而这难道不是吴京的个人秀么_(:з」∠)_……主角光环照四方
         打着爱国的旗号，无脑的剧情，好莱坞式的打斗和枪战，每次都是打到了最后，解放军来了，中国军人有这么差？这么多人就靠吴京一个？
         无脑爱国电影，血腥暴力
         进步空间还很大，但是拍到这个质量已经不容易了
         負分滾粗！公司組織去看建軍大業到了跟我們說影廳只能放這個...尷尬的對白，場面混亂的亂打一氣！個人英雄主義強塞愛國passport硬廣...不要太好笑好嘛？吳京路轉黑！
         直男气刺穿我的眼膜
         各给吴京功夫秀和混血大长腿一星不能再多了，漏洞百出BUG多到可以环游地球一周，小粉红五毛党自嗨也请自重
         大概是吴京从小有一个英雄梦吧
         手淫健身，意淫墙国。
         最后几行字简直惊悚。。越打包票越感不可靠
         《战狼2之主角死不了》又《战狼2之反派补刀的重要性》
         优点：在国产片里，场面、特技算不错的，人物也算有特点。缺点：整体一般，硬伤较多，主角光环严重，面对大量敌人的强攻，几位主要角色竟然无一伤亡。吴京没有智囊团的支持，也没有高科技装备，就能赤手空拳打出一片天，灭掉敌人一波又一波，太逆天了，无法接受。
         本来觉得还不错，拉踩营销就恶心了
         无论电影怎么样，打着爱国的名义绑架观众、水军逢差评必骂这些事情真是恶心到我了
         被一个公务员拖着来看这个什么犯我中华者虽远必诛的电影了。电影院还强制买3d眼镜。俩小时后又是一条好汉。
即便不跟八一扯上关系，也是部粗制滥造的烂片。比如最起码的对不上口型。比如简单到不能再简单的剧情。 比如低级的嘲弄美国的桥段。所谓的大国自信，应该不是建立在这种简单的嘲弄上的。
         这片充满了一种浓浓的傻逼气质
         本来觉得这是近年来模仿的比较成功的商业片了，虽然中国的战争片看完之后只会想让人打仗，没有起到战争片的警示作用。但是！！别人说他电影不好，就要人家移民，这是什么脑子和逻辑，就你配姓赵是吧
         目测能长拍长有，吴京不能用开挂来形容了，已经突破天际的身法100，见神杀神见坏人杀他全家。
         勉勉强强吧……
         无脑剧情的情怀自嗨。
         中国队长，这特么是小说看多了才能拍出这么个玩意，跟手撕鬼子有何区别？
         靴靴。
         题材和上映时间，以及背后的站台，让我明白这不是一部单纯的电影，而是一部思想教育片，政治投机色彩太浓。
         连剧组都被抢，请华人吃饭，来的华人全都有过被抢的经历，“虽远必诛”？猪个头！纯粹就是意淫
         不纠情节，不究细节，还看得过。。
         有些镜头确实超燃的，但有些剧情也超出戏的；吴京的硬汉形象和火爆的身材吸了一大批粉儿，但我倒是感觉“吴京你终于火了”等软文营销的火爆程度完全不输电影本身。不过能这么“打”也是不易了。
         看的尴尬....
         战狼1海报抄美国狙击手 战狼2海报抄袭侠盗一号
         战争片不只是热闹
         打戏不难看 可你得有基本的逻辑吧
         一星嫌多
         整体还行，战斗场面比1要好，但是故事没有1的好，总体来说战斗没有建军大业精彩，但武斗要比建军和战狼1要好。
         “你妈妈没告诉你别惹熊孩子吗？”
         我的天这主角光环太严重了好吗？三打一群你当我傻？只准你厉害还不准别个厉害一回？最关键炒作还很厉害，电影院以及一系列赚钱赚疯了？还故意说设备问题！
         吴京有病！丧尸片
         一群人的狂欢
         吴京大概算是我最恶心的演员了
         单人斗坦克，我还能呵呵？主角光环闪闪，剧情有些不合逻辑。
         Shame on all of you!
         完成度挺高的，很纳闷军舰上打过来的炮弹为什么躲着吴京和工厂的人，只炸坏蛋，只给两星纯粹是我个人对这种以爱国为卖点的影片有极大的偏见。本来想给一星的…
         中二低幼的那种燃，剧情挺套路的，看上知下，连女主角的台词都很套路......吴京这回借东风借的鸡贼，枪战打斗部分的配乐单调极了，还老出戏到加勒比海盗上面，事实证明，张翰演中二最合适，虽然有点虚势的夸张。
         说故事能力一团糟，打斗过多过拖沓，后面基本上看不下去。1星给爱国情怀。1星给打斗场面。我们缺少肌肉男，时代造就了25亿票房。电影本身刚刚及格吧。ps 老子再跟风买票进电影院看潮流片儿老子就是sb！
         吗泽发磕
         制作1星 剧情和煽情1星 然后就不能再多了
         天哪这浓浓的中二令我窒息
         小粉红看多点电影再来评分，真丢人。这种烂片还想角逐奥斯卡，我能笑一天。
         完了 这坨东西要拍三了 
         中国梦。
         对不起，我忍不住了。真的不好看，硬伤太多，BUG无数，音乐剪辑一言难尽。浪费两个小时
         全片都在意淫郭嘉多牛逼，吴京多厉害，手接火箭炮，单挑重型武器部队，十个美国队长加钢铁侠都没他这么厉害吧？看爽片不如在家撸漫威，看爱国片不如看建军大业…
         有些场景和台词太尬，更多沦为了一种略带yy的宣传片，但吴京够拼，也算为他自己过了把宇宙直男瘾，一个人面对坦克的镜头瞬间出戏，这真的不是高级黑吗？？？
         特么为什么不能给负分，比湄公河行动还差劲，吴京也这么有钱了吗？？花这么多钱满足自己的意淫，给5星的人都是认真的吗？？？？都特么是认真的？？？？恶心，傻逼，直男，以后拒绝所有国产直男电影。中国拍英雄电影就跟中国拍小妞儿电影一样尴尬，十分尴尬。恶俗的直男电影！！！！太你妈恶心了！！！
         真是醉了。毫无逻辑，生搬硬凑，扛着一个“爱国”旗号就好意思大肆使用狗血桥段。编剧大哥，别因为有个不错的摄影剪辑、拼命敬业的演员，就可以随便瞎编。最为搞笑的是，电影院里场场爆满，完全是把看《战狼2》等同于爱国了，有问题都不敢说，生怕前后座给你扣上一大帽子。我：……
         吴京个人英雄秀～
         直男。。。癌
         吴京靠这种主旋律素材还能吃多久？
         价值观太洗脑了，结尾强行升华主题看得我特别不舒服。而且！吴京的营销人设也太刻意了吧！！！
         很意淫 我还是更喜欢超能力
         剧情太扯了
         看到一片安利然后去看了。。。不得不说很让人失望。剧情单一感情线老套，强行主旋律感动，经常给我的感觉就是：为了打而打。唉...比起战狼1宣发应该是好了很多，可惜啊
         看的越来越尴尬，不知道这是啥玩意儿。本来可以给三星，但是给共青团个面子吧。
         吴京的炒作还是比拍电影要厉害的
         战狼2=华为
         这种傻逼电影拍了干嘛？
         明显感觉2的经费是足了，但是很多地方都很刻意，特效痕迹特别不自然。个人英雄主义已经放大到看不下去的地步，没有一好看。
         全程尴尬脸，剧情僵硬，强行燃。还是喜欢小人物大情怀，更容易感染人。完全是冲着那面五星红旗看完了整场。
         导演终于实现了他小粉红意淫强国的梦想。
         虚伪又做作。。。后续：怀疑自己看了个假的战狼，身边全是一片好评，我∑(O_O；)
         小红粉脑残看的主旋律爱国意淫片
         就是一部大男子主义撑起来的片子，毫无意义。
         男主无所不能 厉害了
         很久没给一部电影打一星了，浓厚的政治色彩掩盖了本来就不多的创作诚意，整个一部中非友谊宣传片，还是国酒茅台赞助的！自导自演的吴京虽说以武打片见长，但是晃瞎了眼的对打镜头着实让人头晕，这一点《摔爸》就处理得非常完美啊，该学习学习！
         一言难尽的主旋律片…觉得点到为止就好了 结尾还上升到护照也真的………情节串联真的太生硬了 想给观众break的笑点也尬死了 
         当代中国需要这样一部电影，需要自己的英雄，吴京赌对了，恭喜吴京！
         看完比较震惊，这个槽点无数的电影居然创造了票房新纪录……
         没剧情有点无聊，台词有点尴尬，可以说是把个人主义爱国情摆在台面上了，挥着国旗打出护照的时候真的很尴尬啊老铁们！
         烂啊！
         从这片子，我们可以看到吴京的诚意。但其离一个成熟的导演还有一段距离。另外，傻逼请见豆瓣差评前几名。
         吴京求你别把爱国情怀当商品了行吗
         意淫大作，看不下去。傻逼共青团去吃屎吧
         如果我没去看，那至少还能留下一个“票房奇迹”的好印象。现在我看了，脑子里只剩下怀疑……
         .......
         太浮夸了吧，群众这么好煽动的吗？？
         台词尬，无比中二，为煽情而煽情，主角光环全开超神到我以为我在看美队打架。酒水广告打得我一脸懵逼。气死了。反正人物就是标配，老陈小凡都挺饱满挺出彩的，原来张瀚可以这么可爱啊哈哈哈哈。
         意淫片
         弹簧床挡导弹？胳膊当旗杆？不是不好，实在太扯！
         天时地利人和，吴京感谢印度吧，再接再厉靠近「天龙特攻队」，水平低于湄公河行动
         平衡
         刚开始轮番轰炸的戏，吴京用铁网弹开一个炮弹的时候 我感觉我的三观被侮辱了，这脑洞着实令人尴尬
         科幻片
         全片一直靠着bgm和噼里啪啦的炮火声撑到最后。
         就shame on me吧，一篇长评居然胡扯了一大推与电影无关的…………
         其它我都不吐槽了，雇佣兵不就是为钱作战的吗？这一言不合就把老板给杀了算怎么回事
         好一个粉红梦，梦魇不为过。我是来尽我的绵薄之力的，管它红水滔天。
         给两星是让你别骄傲，说实话，比第一部差好多。第一部整个陆军特种部队配合你演出，你撂下一句，犯我中华者，虽远必诛。第二部海军舰队也来陪你玩，你除了给女人报仇外还告诉那帮孙子，我国公民你惹不起。那么大胆的揣测一下第三部，该是空军出马了吧，只是不知道你要YY什么，难道是保卫地球？
         垃圾
         电影其实一般，胜在与国产同类型相比，总体效果还比较精良。倒是觉得吴京的一些思路和想法挺有意思的，中式的个人英雄主义、抱得美女归？why not？有些情节再能经得起推敲些就更好了。
         完全没明白这部电影红的原因，可能八一期间电影院也就这部能看看了，起码还有肌肉和美女。
         逻辑低能，不要侮辱的智商我好吗？跟手掑鬼子有什么区别？
         听说锁评分了？
         有点中二
         呕吐
         妈妈逼迫我去看的 非常尬非常搞笑
         自我感觉良好的有点过～
         意淫多了，虽不伤肾，难免伤身......
         乱七八糟的一部片子；敌方各种笨蛋，我方各种牛逼
         第一站海搏就弃了
         被炒作起来的电影，剧情 逻辑 特效真的是不可细看，爱国情怀严重
         难看哦
         动作戏总体还是不错的，就是一部爆米花电影，大动作、大场面，不讲究什么文戏。
         历史会证明这样的片子取得如此的成绩对中国电影发展是多么的羞辱。
         不喜欢，吴京徒手格斗太少，枪战太多，毕竟徒手格斗才是他的招牌。中国版的第一滴血，我还是觉得湄公河行动才是最佳主旋律电影
         不喜欢就是美国爸爸？蠢货！
         听到amazing grace的时候终于炸了……
         哎…不敢说一句不是，怕被骂死
         过了
         太能跪舔了，60％和神秘海域4好像
         国产保护月
         今年上半年，我以为中国队长是《非凡任务》里的黄轩，看完此片，我知道自己错了。很少有一部动作电影真的是从头打到尾，成龙、李连杰、甄子丹都没这样干过，好像。——吴京做到了。只是最后的决战，吴京失控了，无关主题，情怀，市场，那就是烂片的表现。两星半
         最多能给2.5……没想到甄子丹吴京也能玩起来史密斯夫妇式旋转射击大法。
         跟国外公映了，丢死人了。
         看的我，挺尴尬的
         打不死的小强。
         送一波。
         又土又蠢
         个人英雄主义得有点过，毫无逻辑可言
         。。被好口碑吸引去看了结果很失望，剧情凌乱逻辑不强，表达的爱国之情寥寥数笔，只能说是一不合格的动作片。
         主旋律电影成功作品。主角戏外招黑行为就不多说了，反而减分
         真的 一粉顶十黑惹 不知道为什么战狼粉会高潮
         集体主义出场的片段，全员木偶化，僵硬到不行。台词好尬。惟有单兵作战，才活泛。矛盾点，英雄对集体的无条件驯服，讴歌集体伟大。吴京不是成龙的继承者，应该是鸦片战争时期，拳打西洋拳师的中国武者的逆袭。
         毫无逻辑
         一星给吴京的努力，一星给场面，剧情来讲烂片无疑
         讓看的人熱血沸騰想參與到戰爭里去的都不是什麼真正好的戰爭片！這是我給這個分數的原因！
         看完敦刻尔克后表示黑人问号
         剧情是个bug 一直打打打
         一般无感，女主美。别没事儿傻里吧唧救非洲人！有些场景很低俗。无聊滴吹嘘中非友谊。另外感觉就是个政治片，为政治铺路的。
         举红旗爱国只是一个初级阶段的价值观展示，一个战争电影最核心的价值观是人道主义和反战。所以，《拯救大兵瑞恩》成为经典，《战狼》是一个视觉冲击很大的商业片。
         二星半 确实好于很多中国电影 但是很难说是部好电影 带着爱国帽子的商业动作片 完全按着好莱坞的套路出牌 没有灵魂 没有自己的特点 Bug太多 整个过程白眼翻出天际 每一个情节都是因为这个时候框架该这样而这样 我并不排斥爱国题材 但这种完全照搬让人寒心并且看不到中国电影的希望
         所以这种辣鸡电影保护月什么时候才完？！
         呵。
         个人英雄主义太夸张，主角光环亮瞎眼睛，主角居然用弹簧垫来挡火箭炮，十几二十个反派拿ak对着主角扫射居然一枪没中，用坦克轰主角，两三次轰倒了又毫发无损爬起来继续开挂，反派智商为零，和史泰龙式电影差不多，这等三流动作片靠着煽动所谓的民族大义就能成为票房第一，真是中国电影工业的悲哀。
         emmm 不敢说话瑟瑟发抖
         我是没看出来什么东西，你们随便
         浪费时间的电影，不需要看。
         我能说是烂片吗？我都看困了三次 硬套了个壳 对比好莱坞大片 没有那个壳 狗屁电影 
         特效到位了，装逼到位了，口号到位了，广告差个手机也到位了
         纯粹无剧情洗脑片，吴京就是用国家的钱拍了个个人加长mv。值得说的一点是，最后那个阿妈唱起歌来的哪几分钟全场最佳，加一星。吴京卖力是卖力，但还是不要做导演了，感觉其中肯定改了不少编剧的台词。
         槽点满满 懒得吐 呵呵 吴京的粉红情节刚好赶上了当下国人自信极度爆棚的民族心 又恰逢国产保护月 票房35亿今年很难被超越了
         客观给星，实在做人
         剧情还算流畅，但此片不过是穿着爱国主义外套的超级英雄片，况且剧情十分俗套，尚不如一部超级英雄片，又因其情节之恶劣，只能这个分。
         阿飞还是这么少年 图雅还是这么烈
         真的受不了这类电影了
         全程不断煽情…无视任何正常逻辑…战狼三还要怎么玩儿？
         一般般，我要看敦刻尔克和猩球崛起🤔🤔🤔
         呵呵一笑，不值
         动作场景还行，剧情扯谈，越看越尴尬…恶心的国产电影保护月造就的高票房，因为实在没有更能看的了
         挺扯的，各种自豪感。
         打戏还行。剧情硬伤明显又套路，主旋律不是这么拍的哇。感觉完全是吴京个人的英雄梦，这跟姜文的英雄主义不是一回事。yy 太过了，煽情也过了，配乐也过了。不明白为什么这么火，我沉入不了。
         开头水下的长镜头还有坦克戏都蛮好看的，国产片里确实少见。但是故事节奏和剧情乱而无趣。我很讨厌强烈的意识形态和价值观输出，结尾硬要给叉骨大大加句“黄种人都是劣等民族”的台词，仿佛回到小学看爱国主义电影，但没法带来思考。适合带父母去电影院看来沟通感情。
         Bug 挺多，张翰演技真的尴尬额
         这部电影的名字可能叫除了我都是猪....
         怀疑人生
         能和建军大业抢票房，电影还是很主旋律的。
         恕我直言… 还是算了
         在尴尬和紧张的交替中我想的是：这居然就是史上票房最高的国产电影了。槽点太多。相比之下《湄公河行动》太亏了。
         脑子是个好东西，希望编剧以后能带上，至少符合点科学常识。
         主旋律也得靠谱吧～～
         两星半
         快把我的红领巾拿来。
         矮子里拔将军20170731乐达
         打戏很燃，但是其实剧情一般，不太喜欢个人英雄主义这种类型。
         打打打。。。毫无逻辑
         不吹不黑，真一般。
         轰轰隆隆 轰轰隆隆。有点尴尬
         不好意思，这个脑残粉我不当。
         爆破跟不要钱一样，一块钱一次？看的时候我就很紧张，好怕钢铁侠飞出来救他，抗日神剧的既视感，老子就是死不了，你想咋滴……达康书记慕容云海好出戏……
         说发国难财的我不否认啦，满满一场人，就突突突吼吼吼，我没什么感觉…
         就是一坨屎，一星给女演员
         开篇不错，比肩好莱坞，但是即使是国内的同类型电影，也有比它更优秀的，之前给三星，但发现无脑吹太恶心人，特地改评改星，战狼2很优秀，但离上天，还很远
         第一部就是辣鸡，这还是辣鸡。水军来骂我啊，日了天了！喜欢战狼2的都是垃圾！

         brain wash
         好扯
         感觉没有微博宣传说的那么好看..可能也是因为我出去了没看到结局吧
         拼是拼，但演技真的。。。
         一星给开头的水下
         目睹了弹簧床挡火箭炮，坦克漂移，维和部队的导弹精准的打死了每一个敌人。如果高举国旗可以让交战双方停火，为了世界和平希望国旗遍布世界的每一个角落。#我是爱国的
         不觉得好，给两颗星是给爱过
         狼牙之后再无吴京
         小粉红非洲爱国共产主义之路第二部
         看在共青团中央面子上贡献一星
         如果不是演员动作戏打的好我只想给一星，够了没有，这电影里bug还不够多吗？戏里戏外都是戏，还就不能说战狼不好了，一会鲜肉粉丝一会崇外狗的，还真以为战狼这么好啊？一开头水下打戏就不切实际。后来病毒一夜之间好了，坦克炸不死三个人，人都快死了手机没坏，铁板砸不死人还不够可笑吗。
         受众人群：城乡结合部颅内高潮爱好者。会相信风评去看这电影我真是哔了狗了。
         张翰怎么又是演个弱智角色，戏路改不了？
         两星给吴京的肉体。
         主旋律版速度与激情，看个爽就行了
         一星算是给中国 一星给打斗 至于逻辑和剧情真是不能再更扯淡 特别是那些毫无意义的杀戮 和毫无逻辑的主角光环
         中国人是没看过好看的电影吧，蠢爆了，这票房这评分
         在水中赤手空拳干翻海盗又因为带有主角光环把吉普车撞进医院？要燃要爱国没问题，至少考虑一下剧情的合理性吧？
         马屁电影
         不多说了，看打分吧
         一股子意淫的脑残恶臭味。
         单看感情线，不知道的还以为是中国版太后呢。
         建军大业战狼二连着看的，前者震撼享受，后者窝心沮丧，吴京想走特种部队军事动作片可以理解，但是军事力量和动作戏应该相辅相成而不是互相挤兑，说真的，没一好
         emmmm 好难看 就这样
         好久没和兄弟一起看电影了
         本来想给三颗星，看到被吹捧得如此不堪，一星算了！
         有些人，讲道理，还是认真当演员就好。
         不说以一敌百，有几点，1同样是人你潜水就能憋这么久，人家海盗整天在海里没你久2你的车能穿墙？3你抢的坦克就比别人的坦克硬，你能一个人开坦克4反派说几个字就没了，电影里的交流很重要ok？而且最好不要带感情色彩，这样的反派就很变态。就这么几点。
         俗不可耐
         水下长镜头！！中国护照加一星！
吴京和张翰总该死一个吧🌚
突如其来的mv怎么回事＋战场p话太多
以为自己在看美国片
8.8更:今天才知道护照上没有这句话 改二星
         说实话，我看完感觉真心一般，没有燃的感觉，感觉配不上这样的票房，逻辑不合理
         有的电影是真的好，有的电影则是相比之下的好。上半年票房的持续低走，才有这次的票房高开。没什么惊艳，一路按快进也不耽误剧情。我有光环我怕谁，打不过我就开挂，你咬我啊。
         ……
         呵呵...
         直男癌应该很喜欢吧，看的我直男癌也犯了
         毫无兴趣的题材的电影。不过要不是坦克大战这样的敌人脑残的败笔 我可能打三星。毕竟 在外呆过的人知道祖国的强大带来的种种名族自豪感。可是主线不清各种装逼 还是过了头 而且特效场面也没那么震撼。。
         搬上银屏的抗x神剧
         你能徒手接导弹我是信的，你能一个人打赢一群海盗我是信的，你能一个人打赢一个反政府武装我也信，你能一个人打赢一个雇佣兵部队我特么也信了！你连续喝完五扎深水炸弹再吹掉一瓶茅台酒有点吹牛逼了，凭我多年经验，茅台瓶口有个珠子，要想这个动作喝，必须一边跳一边喝，酒才能出来。。
         本来想给3星，看到两个坦克赤果果照搬fury之后。。。。
         不知道为什么评价这么高，全程无亮点，睡着半小时，居然7.5分，虽然国产片要求不能太高，但分确实高了，所以给个一星往下拉拉分。
         熊孩子很好笑。
         打斗场面还挺好看，可台词尴尬，逻辑感人，吴京就是个小粉红🙃
         吴京被压到那个铁块下掏出手机发了条朋友圈，然后东来局长达康书记都来点赞就是神作了😶😶
         听说打一星要被挂，时代真的在倒退
         直男癌作品 当搞笑片看的 吴京真的太油腻了 不知道哪里多出来这么多无脑吹
         经历了120分钟大型不适现场，字面意义上的令人反胃，回家立刻换衣服洗澡洗洗油腻。我看大家也没必要嘲抗日神剧了，真的有广泛受众，我旁边的大妈全程又哭又笑，彩蛋的时候甚至鼓鼓掌。会喜欢这部的人，我们真的没办法做朋友。
         太难看了真的太难看了
         好莱坞的过时套路换上东方背景和面孔，我们是不是有点过分抬高一部电影了？
         一部电影炸出了多少新世纪的红卫兵
         这部电影相对于国内是进步的，原本打算3星，但是鉴于吴京的肆意炒作，传媒日夜的洗脑轰炸，脑残粉们的“电影谈什么逻辑”和吴京“谁批评谁移民”等神级理论……我决定给一星……
         给吴京的自恋指数打五星
         说了无数个fuck激怒了脑残雇佣兵，把主子杀了包围库房，工人们突然没脑子的往门外冲送死，被网红直播全过程，看哭了整个军舰的女兵，明知道工厂在哪非要定位确认一下，然后发射了溅射范围5米的战术导弹，通过手机信号打光了所有敌人
         这一星是给那些看个片子就讲爱国情怀的人的，我看个电影和爱国有啥关系？
         没有网上吹捧的那么好…剧情太一般了…打戏占主要篇幅，然而我又没多喜欢看打戏…感动的点有，但说实话看完电影再想一想我其实并不是因为电影而感动，而是因为电影内容和现实世界的贴近，让我为祖国的现在和以前的对比骄傲，为中华民族骄傲，和电影没什么关系…平时看个爱国帖子我也会流泪的…
         充斥着个人泛英雄主义和国家冷血机器之间的分裂
         报告；海军抢我风头，不就几辆坦克车和几百个人么，老子冷锋一个人就能解决，放个球的导弹！！！！





刚开始拍的挺好的，到后面又落入俗套了，简直脑残
         遏制你们的造神运动
         从人物到剧情，完全是从考研政治的练习册上抠下来的，没有血肉，没有灵魂，却被赋予了多是主义政策之流，文戏压根没有，打戏假的可怕，两个半人打灭了一个久经沙场的雇佣兵团，既不是科幻片也不是玄幻片，非要扯到爱国大旗，电影就该守电影的规矩，投机政治算什么本事
         吓到本娘炮了
         我就一分钱不花不看给你评一星
         完全无法接受的自恋/////已经开始恶心了 所有的情节在我胃里翻滚 此刻只想快点拉出来 
         说一点做作，说多一点人话。还是多刻画下人物吧，有一些想要人物立体的尝试，但是还是扁平了些。剧情方面其实更像碟中谍那种片子啊。
         一星的电影，多一个给吴京
         不好意思没有被燃到
         尴尬！
         其实有太多人是为了赞美而赞美。对于这部分人来说，他们并不知道此时自己在做什么。将一部电影上升到“给这部电影打5星就是爱国，打1星就是汉奸叛徒”的如此高度，真的让人不寒而栗。依附大趋势，驱害逐利是大多数人的选择。然而，这并不能改变《战狼2》这部电影拍的非常难看的事实。
         是真的垃圾
         没看也不想看系列 因为过度宣传 导演吃相难看 如果能一颗星都不打的话那我会选择零颗星 爱国主义是一场不会亏本的生意 披着爱国主义赚钱捆绑军人形象来消费 真的很垃圾 
         哎呀 外国很危险。感觉需要一个连的吴京，我们都不需要牛逼武器了。这片儿是神话。主角太牛逼。
         老剧情，老套路，老剧情，没啥看头，剧情生硬不流畅，演员演技一般般，动作戏一塌糊涂，像是两个孩子打架而已，镜头真能晃动。太煽情的商业炒作，有些炒作的恶心，根本无意义可言。已经不期待下一部了
         两星给主旋律和打斗的场景，我找不到别的好看的点，剧情莫名其妙，和战狼一相比，突然多出来的达康书记和张翰其实是可有可无的角色，我认为这两个角色是纯粹圈钱的，另外，结尾暗示了要拍战狼三吧，照这个剧情，战狼三并不想看
         “国产电影保护月”产下的宣传主义“牙片”，“纯度”很高，吸完了却依然空虚
         恶心恶心
         太差
         既然这么多人说好看，那我再减一星好了。（听说票房第一，那就再减一星好了）
         无脑一分是送给那些下架B站和言论管制，这样的政府和宣传，我是怎么都没办法支持的。
         喊喊口号的无实在意义的烂片！
         剧情看的捉急，一直想说mdzz，场面确实没话说
         一群臭五毛！
         emmmmm 有钱真好
         一部颇具幽默感的科幻片。女有倾世皇妃，男有旷世豪杰，男人苏起自己来也是没有底线的。
         向我开喷
         不是我的菜，剧情有些尴尬，对打戏审美无能
         可是，好莱坞的那些捆绑爱美国主义的龙傲天片我是连一星都不会给的呀。
         值三星 扣一星因为过誉了
         故事逻辑到处有BUG，连简单的个人英雄主义故事都无法自圆其说，也无法打动观众。看在吴京那么拼的份上，勉强打两星。
         改名叫《吴京大电影 》算了 👋👋👋
         本次观影令人难受不已。本来战狼第一部还挺不错的。主角光环全程亮瞎，严重的个人英雄主义式意淫，女主非常尴尬毫不入戏，张翰更是雷人一笔。电影拍起来还是费了不少劲儿，给加一星吧
         接地气
         完全不想看
         我拿到的是假护照 / 我妈说[你看看国外真乱还是我们国家最安全]
         怎么说么，还行吧。好人是好人，坏人是坏人。好人作恶也是替天行道（包括踢拆迁队，真的给我太多震撼）。杀戮的场面拍得很详细，真的蛮不舒服的。
         不说爱国，不说倾家荡产做投资，只说电影，真的是个烂片。也是不长记性，信了朋友圈的邪，月初霸屏的十里桃花就要吐了，今天怎么会来看这个！观影过程无比尴尬，一分给波澜壮阔的大海，一分给广袤的非洲草原。
         烂片
         能给0星么？
         只有打戏，没有逻辑。铁丝网都可以接导弹了
         战狼二之我在非洲当兵王
这个名字比较合适
         个人英雄主义太强烈让人作呕
         不得不说枪啊机关枪啊火箭筒啊坦克啊导弹之类和动作硬戏确实很燃。电影结束还有人鼓掌啊。。要是真的发个导弹出去那军工概念股肯定是一飞冲天！！不过这个以一敌百不死战神的我特战队员实在是太牛了咧。以及剧情元素太多，掌握国家命脉的不惜杀了国家总理去抢夺的援非博士开场就被秒了这是要干啥。。
         如果不是达康书记，这部片就是1颗星了
         emmmmmmmm可以说是很无语了，不知道那些看哭了的是怎么想的😂😂😂😂
         片子大概七分 但实在受不了如今不说战狼好就不爱国就是跪久了站不起来的氛围。脱下民族主义的外壳就只是一部合格的个人英雄爆米花电影。
         大国崛起不需要精神鸦片
         真的是坐立不安，脑袋快吵炸了，搞这个老套的英雄主义是想干啥，塘主带的笑点也是一言难尽，花了这么多钱就是想唱颂歌啊
         没有猪队友，还多了神兵天降。
         美国个人英雄主义片都在尽力拉主角下神坛
中国刚刚进入神化个人主角的阶段
张翰成最大亮点
看在叉骨和张翰和国家的面子上
ps演员很敬业，尊敬
我去，被吴京恶心到了，捆绑爱国主义卖钱还道德绑架，这种文盲直男癌偏执狂被这样捧肯定得意的不得了，害怕接下来的中国电影圈
         呵呵，挺叼的
         隔壁坐的大叔从头到尾的大声吐槽我居然不觉得反感，也是奇迹了…
         伙同小米辣；开头的拆迁应该是强行加戏，斗酒看得尴尬，夸下海口救中国医护人员，然后全死了；并不悲伤然后去救中国工人，然后又死了一大片。最后还是靠网络主播的身份打败了敌人，所以赢家其实是快手吗？
         不忍直视...
         雷剧
         trash
         看睡着了……
         现在我觉得恶心了
         完完全全的美式好莱坞个人英雄主义的体现和代表 追击戏那段安排的不知所以 因为那一段对这部电影的好印象完全没了 两心给个差不多就是了 
         烂片无疑。
         国产片保护月+炒作+YY的跟风者+人傻钱多...破50亿还是可以的...
         一打四五十 坦克掀翻翻 7.6分 也是服气 哦 对了 后半段太太太无聊了 越打就越感到无聊 打了5个哈欠 没感觉到什么燃
         吴导演直男癌下的中国梦，真的是吴中生有 吴法吴天 触目京心 吴语论比。
         这片子是搞笑的吧，但看完还是被恶心的想吐。（又看了一个不得不陪我爸看的烂片）
         时间会检验这部电影的意义。红色潮流终将褪去
         电影三星，张翰1星
         情节和逻辑有伤！为打而打！
         stupid
         一星不至于 希望大家都理性 说实话 这片儿总比郭敬明的好吧 比baby的电影好吧
对了想吐槽张翰 宇宙第一爱装逼
太搞笑了
         越看越气！
         犯我中华者，虽远必诛？
那他妈是以前!

         中国兰博
         稍微高级点的手撕鬼子而已
         真的尴尬
         给吴京的动作  表情过于到位了哈
         累死我了，就在想怎么还没打完，这波该完了吧？
         剧本中规中矩，放在哪儿故事差不多都是这样，故事细节待打磨，电影中除了最后爱国宣传也没有那么过分，动作也就一般，但是男主角让我是真的接受无能…
         国产也能做出合格的80年代好莱坞爆米花片，这是巨大的进步，冲这一点就必须给五星；政治献媚减一星、编剧胡来减一星、军事细节不严谨再减一星，但用心做产品的人必须额外鼓励一星。最终还是三星最科学
         海报就已经很垃圾了
         场面不错，YY太过就恶心人了……什么打着中国国旗正在交战的双方就停火了登车队过、靠一个手机信号几百公里以外的舰艇导弹精确打中敌方每一辆坦克，每一群士兵，近在距尺的男一号和反派Boss毫发无损，这是领先美国100年的技术啊！评分7分应该有的，但是最后几个镜头真的恶心到我了，减一分
         烂他妈的片
         尴尬的台词让人脸酸，实在坐不住提前离场了。能看出来导演在努力，但是整个故事讲得太生硬了，整一个爱国主义大力丸，药力过猛，让人尴尬
         到现在还觉得恶心…… 
         有很大进步空间
         唉 无言以对
         没有呼吸感，从头打到尾，看到40分钟就累了。也许现在大部分老百姓图的还是量大实惠吧。票房大卖很正常，民族主义现在是全国的G点
         所以我为什么要花时间去看这个片子啊...打几局农药不是更好
         剧情走的是套路 星星给主要演员演技
         心里没点逼数吗..
         相当于吴京一个人单挑所谓欧洲最强雇佣兵队伍外加非洲民兵军队吧，太假了！
         烂
         煽情太过了真的有点尴尬 吴京演的有点紧绷 有些动作7分力是满分 10分力反而过头了 … 加粗大写的尴尬  剧情也交代的不严谨  最后的手举红旗向前冲看得尴尬的腋下都湿了…
         多给一颗星，因为好电影道路的摸索是艰难的。
         讲的是三个主角在一个小时内轻松躲过92式手枪、95式班用机枪、AK-47突击步枪、AT-4火箭筒、M60E4/MK43-7.62机枪、SIG P226手枪、巴雷特M82、96式坦克等武器攻击的故事。
         公司组织看的, 包了个很大场, 但的确无感
         吴京的个人秀，国家味太浓。把其他国家贬的一文不值。
         大写的尴尬
         第一滴血的水平，可人家是30多年前拍的，这电影不傻逼，就是捧得恶心。
         吴京：逻辑是什么我不懂？？ 一星给演员的敬业
         剧情单薄 台词尴尬 内心毫无波澜 表情麻木 哒哒哒哒哒哒哒很吵 没了
         吴京的意淫让人倒胃口
         全程睡过。
         小粉红们又拍片自慰了
         和湄公河行动根本不是一个档次，一个是为国际禁毒出力，一个是强行耍帅到处扬国旗的小粉红，这种文化的输出尴尬的不是一点半点！吴京以扬国威名义下的个人英雄主义着实让人恶心！
         反派角色太单薄，单薄到只是一个符号，存在就是为了被打倒，没有存在的合理性。故事推进缺乏逻辑，或者说不能让你理解。主旋律？片头的强拆迁是什么鬼？
         手撕鬼子
         就这水平....呵呵
         开头奠定情感基调差点没把我憋死 文戏和bgm尬得要命 看点就在武戏但占故事情节的比重也太大了吧？ 如果中国最卖座的电影需要靠灌入爱国情怀才能满足人们的精神需求 我有点害怕
         有些细节有点夸张了、尴尬的感觉
         MMP
         一部C级个人主义英雄片,原来给两星,营销太过分,扣一分
         垃圾
         男主名字真的杰克苏
         真他妈恶心吴京
         心疼我二十多刀的票钱…全程尴尬 一日为战狼 终身为战狼🌚🌚
         本来我想给三星说这电影还行，但你非要生拉硬拽扯上主旋律这面大旗，就有点过分了！润物细无声！
         两星给特效
         买错了票才看的..虚高 为达康打两星。过度吹牛会让我怀疑热血的群众是不是只是图个高兴 不为思考？
         恶心吴京 长的一脸直男癌
         一部国内自嗨被刻意制造的主旋律电影。
         原来有一种财叫爱国财
         国家反腐力度是真的很强，一个丁义诊，需要省委常委和公安局长配合特种部队亲自去非洲抓捕
         你们尽管刷屏，给5星算我输
         “犯我中华者，虽远必诛”吴京的意淫真好，抗日神剧思路，这就是国际豪华版抗敌神剧
         Garbage, nationalism and toxic masculinity full of the screen.
         一库一库
         剧情台词打斗一个比一个没有逻辑，最后半小时在影院睡着了
         特效，剧情，都普普通通，只能算中等水平，给低分是宣传方式太low，天天嚷嚷不看战狼2就是不爱国，真无语了。
         对此片无感，我也不知道为啥，勉强给个两星吧
         吵死了，哒哒哒俩小时，不过冷锋居然上了自己女上司
         负分
         《血战钢锯岭》中国人也会觉得好看，因为它歌颂的宗教情怀是超越政权的；但当你只想歌颂一个政权时，很明显就低了一个层次，甚至充满了现实乃至投机的考量，高下立见。一部充斥着民族主义的电影，刺激到了某些人的G点。恭喜票房破50亿，论政治如何影响经济。
         两星半，实在不能再多。这么多年看电影第一次中途退场。除了刚刚及格的动作戏之外，逻辑，剧情，表演通通不在线。
         比第一部有进步，但是整体水准一般，打戏值两星
         别睡啦别睡啦别睡啦
         这种争议很大的电影一般都会去看,总觉得像B级片,演员表情假的有点僵硬，特效做得极差,不过看到于谦还是蛮不错的2333,另外看在主旋律的面子上加一星,不能再多了,毕竟总不能指望着情怀这些东西卖票吧
         受不了 什么东西都不要太过了 导演越来越像个鸟人
         二星半，网络谣言制造者吴京。:）
         浮夸意淫是病。
         看的真尴尬了，各种耍帅、YY、爱国爱的像朝鲜宣传片啊，逻辑、劇情太欺负人智商了吧。你是特种兵哎，主角光环的让我以为你也被做了秘密试验了。
         中国版的美国队长啊
         为丁海峰和吴刚各打一星。情节完全瞎编，完全个人英雄情结。很失望
         你不能管带玉米粒的屎叫饭
         这个弱智片真的好看吗？
         燃倒是挺燃，但是剧情混乱，枪战戏份太多。
         当编剧、主演、导演三花聚顶，同为一人的时候，就要提高警惕了，片子很可能充满了自恋感。已然成为内地票房重地的三四线城市居民为片中的爱国元素欢呼呐喊也不是不可理解，这和他们贫瘠的个人生活不无关系。一部拙劣的B甚至C-level动作类型片有望豪取四五十亿的票房，反映的只是国内类型电影的低下。
         神圣不可侵犯的爱国主义不容易消费！你们那么爱国，就不要支持战狼这种消费爱国主义的影片了。通过利用爱国情绪博取票房是在蔑视祖国，伤害人民的感情，这种可耻的行为不可以被原谅。
         弹簧床架挡炸弹，跳跃飞升打飞机，人肉手臂升国旗，导演吴京硬汉子！
         男主开挂爽片，打斗画面看得很累。
         电影院看的
全片对祖国浓浓的自豪之情
但整个片子全是吴京一个人在秀（抱歉说得重了些）
希望吴京能够更诚恳些，加油！
         完了完了，网络评论员占领豆瓣了
         首先必須承認符合政治主旋律，其次中國題材少有的各種裝備武器齊上陣的場面確實開了眼界。但是完全一場意淫造作，各種不符合邏輯思維方式，也是能把人逼瘋。
         一人开挂所向无敌啊？半点起伏都没有，给你足够的子弹和一把ak估计要统治世界~
         别看了，宇宙杰克苏……
         打得挺爽，有些部分很尴尬，主要看吴刚
         假得可以，好奇这么高的票房这么来的。
         太主旋律了，有点受不了，忒扯淡了，看完这个又看了GoT Finale，差了一百个甲方乙方吧
         动作不错，就是感觉脑残，看了不舒服
         垃圾
         毫无逻辑可言，台词念得像口号，实在实在不明白怎么那么多人说好看感动到哭。。。心疼《绣春刀2》两秒中
         本来三星，看到张瀚后再减一星
         打斗比第一部好一点，剧情比第一部更扯淡，开头打着太极拳跳水雷翻人，剪辑节奏糟糕透顶，转场莫名其妙，基于现实背景又过于夸张，使得人设完全崩塌，要不就完全架空时代，要不就跟现实贴近一点，又想无缝对接现实又想玩儿超级英雄，弄了个四不像出来
         看吴京的任何电影都想吐。
         按主旋律电影当然给五星。因为水下不换气绑四个大汉，铁丝网接炮弹，三人打一千居然全没死，弹弓打坦克，一夜克服超级病毒，军舰导弹精准命中全部敌军。全部梗俗到爆。再重申一遍，再努力再野心的屎也只能是一坨屎，不能吃哦。
         还是挺佩服吴京的。 把自己的想法变成现实。     但个人确实是不喜欢这个想法去。
         爱国主义包装下的个人英雄主义意淫剧？爱不起来🙃
         没看
         看了两小时导演的个人英雄主义梦想，大写的尴尬
         上画这么久，电影院仍很多人在看。动作战争片，我还是喜欢第一部比较多一点。
         我爱国无罪，I'm Chinese!
         给这部片打2星以上的人智商不行
         中和评分
         两星给打斗戏
         电影开篇就突出了大片的既视感，，各种现代战争武器，狂轰乱炸，酷炫花哨的格斗技巧，瞬间刺激肾上腺素。但是，千万不要把他误认为成爱国电影！因为整部电影是中国队长的个人秀，中国队长指比美国队长厉害一万倍的队长，全程高能！绝对将你的尴尬症激化成尴尬癌！
         剧情真的无脑，言过其实
         大腿抱得好。。。主角光环体现很具体，个人英雄主义看着好心酸。。坦克碰碰车很好玩。。编剧能用点心么？同排的妹子直接开电视剧看，服气
         这故事…………
         打的人，看着都疼。。
         硬绑着爱国主义的旋律，营造了吴京的高票房。看到鸡皮疙瘩一身。
         部分剧情太幼稚尴尬，而且个人英雄主义也有拍的好坏之分，观众吐槽剧情的呼声这么高，吴迪塞尔在镜头前面反而大打爱国牌。自己水平有限认识不到差距就算了，要是爱国片导演羞于承认自身错误拿爱国主义当挡箭牌那就太讽刺了。赶上建军90周年主流媒体开路，吴导演就弄出个这，还不如重新播一下建国大业
         这种票房能过10亿，我无话可说
         爱国贼
         假
         就因为他恶心的宣传方式
         今年第一部1星 原因是没有0星
         都是套路。结尾减一星。
         无聊，意淫，拍马屁。
         烂片
         披着爱国外衣的暴力片
         。。。高配版吴京单人手撕10W鬼子。。
         打戏很精彩，但这电影精神和一帮人玩GTA中国MOD的中二约好了直播集体XX行动何其的像啊。我们的爱国啥时候才能深沉而稳重，是一个民族对自己文化和根基的深深认同与自豪，是韩麦尔先生式的爱国。而不是盯着火枪砍刀地盘面子老大护小弟的古惑仔式的爱国……
         哎……
         犯汉者，虽远必诛！好，吴导演你先把你正X旗的祖先给诛杀了吧！
         本美分来恶意做空啦
         略尽绵力
         假
         4s抄袭是原罪，战狼主演说儿子娘炮要打断腿也是原罪。
         培训的时候被外交部驻非老师安利去看的，没有传说中那么精彩，跟战狼一一样，剧情比较弱，吴京的意淫还是挺明显的，尤其非法强拆那段严重脱离现实…But，想到有这么一个稳定安宁强大的祖国还是很幸福的～
         5分吧，看到了努力，但是这改变不了吴京不适合当导演的事实。
         2017#154/看后回想了一下 觉得是那种学生时代学校组织看的爱国主义教育片 如此达标而已 两星半
         请了多少水军？
         听说现在说战狼不好看会被当成汉奸，索性汉奸一次
         现代版的“手撕鬼子”
         小粉红最爱
         最近在读杨显惠的书。看这个真的膈应，生理上的恶心。
         拍的不错，但跟票房无关
         意淫强国
         吴京的小粉红意淫跟自卑又矛盾的保守主义抬头显然一致。
         只说电影，真的很一般，小空间范围内的打戏真不错，文戏无聊拖沓，整片逻辑矛盾，过于刻意宣扬爱国主义，剪辑配音转场都很一般。术业有专精，吴京不适合做导演，多年演技也没什么提升。高分的评判难道是根据爱国不爱国，敬业不敬业？
         吴京恶心。
         高分的是假嗨么？
隔壁都不让评，理性爱国啊喂
         随着电影的大爆，这部电影的主创人员和主流媒体开始飘飘然了，准备拳打美帝好莱坞了！《战狼Ⅱ》告诉我们，民族主义也是可以被消费的。一个消费民族主义的商业项目，只要策划得好（不引起社会骚乱），让每一个有民族主义情节的人自觉自愿的完成一次心理上的自慰，而且同时还交钱给你……
         听口碑去的，大失所望，太假，把外国人当傻子，满满的个人英雄主义，还有把女主放在男主腿中间，战火纷飞时亲嘴，呕，看到后面在玩手机
         我只想提醒一下税务局，麻烦你们辛苦辛苦，按照他说的数算算他要交多少税。这样，好几个贫困县今年又有指望摘掉帽子了
         主旋律片太占便宜了吧，每五分钟都有槽点的片竟然票房这么高！
         国家强大和这个电影好不好有啥关系
         看着各种媒体报道，实在觉得恶心。小李飞刀时候的阿飞曾经还是挺喜欢的。
         这啥？我真的觉得很尴尬…没感受到哪里有感受到国力强盛？？？太扯了
         7.5分都是捂着眼睛看的？打军旅题材和个人英雄主义的擦边球，主题也不突出，见过士兵找地方躲避火力的时候会大吼大叫的吗?
         难看得我想吐，嗯，正在看，已经睡了一觉了🙄大家是瞎了吗😔
         牛逼，好看！犯你吴京者，虽近必诛
         据说打一星会被骂？
         不该那么高分平衡一下
         中国特色社会主义……
         动作很硬 但对爆炸戏无感 感情上 有点尴尬 bgm总是不合适 男主太过伟光正 剧情也是糊 
         您们可真几把会扯
         有点装，有点作
         Yy
         没有特别的亮点。准确说我准备打三颗星。但是看到这么多人刷五星，我也只能拉低一下平均分了。同期国产片，我认为绣春刀2比战狼2好看十倍。
         狗血 但是符合国内大众观影口味和心理
         一部非常搞笑的情景喜剧！整部剧都是在意淫，抗日神剧的姐妹加强版。如今豆瓣上评分不可信呀，全是水军，也是呵呵了。两分不能再高，一颗星给画面，一颗星给吴京的卖力演出和一身腱子肉。
         老乡别跑，我们是jfj。还跑？突突突
         说得好像让程序员去做项目策划🤔
         尼玛这意淫 给一星 然后张翰反差萌半心 小姐姐漂亮英语发音好半心 两星了 然后中间那个类似民谣的bgm太出戏了 再扣一星 所以最后还是一星
         这个分数，很客观了
         烂片，剧本完全不讲道理，所有的剧情设定都是为了让主角成为无所不能战神而设定，强忍着看到后面，吴京YY真是到一定境界了。真搞不懂豆瓣7点几分怎么来的。三分都嫌多。我还是乖乖的看权力的游戏吧
         为什么我觉得只有爆破特效才能值回票价，编剧台词功力弱也就算了，情节上物理上均无逻辑，不动脑子起码也走点儿心行吗，翰少爷几枪引爆一辆坦克，猴塞雷呀，吴京和歪果仁打得都快挂了，达康书记闪烁着看热闹的小眼神儿含情脉脉地看着他，就不能以人民的名义给老外一枪吗，哎玛，槽点太多，说不完了……
         既然有NC打五星，打个一星平衡一下
         为我于大爷疯狂打call哈哈哈～
         呵呵
         我不喜欢
         所以战狼和抗日神剧的区别是。。。宣传做得好？？
         前半段卖弄的那点异域风情和星辰大海中非协和亲善，其实还行。到后半吴京的都市网文特种兵之心就按奈不住了，鼓吹咱国介入非洲内战也罢了，跟人互殴时突发来一段民族优劣论可是完全暴露内心世界。最后感叹非洲人淳朴，内战都打到杀首脑了也不断网，任由吴京上快手直播屠杀侨民，跟咱国差远了。
         吴京娘们儿
         中国梦
         拍给三线一下城市YY的作品。剧情傻逼就不说了，而且zz正确到无可挑剔，烂俗人物一套一套的，请问雇佣军这么拼命跟你打图个啥？？更可怕（或者悲哀）的是这部电影披着民族主义的外衣赢得这么多赞誉让我对国家的未来产生了某种焦虑。值得表扬的是，某些部分的分镜和摄影做的很棒，比如第一场戏。
         吴京自high片
         YY无极限。。。
         简短吐槽一下
片头水底打斗还算有点意思，画风从拆迁开始变得莫名其妙：突如其来的煽情、拼酒和超市都要强行出镜的茅台、雇佣兵不当场把冷锋干掉，然而回去把自己BOSS干掉再回来找茬？路被炸了明天要逃命了不计划路线反而在唱歌跳舞喝酒？敌人来打了手无寸铁的工人们好好躲着冲出来送人头是什么思路？
         尴尬
         就是这样。
         哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈完全不讲道理哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         除了个人英雄主义，看到不其他！
         哪里好看？
         你国又自我高潮了吧
         3.5/10本片有着令人震惊的动作戏码，很明显在场面上下了大工夫，值得肯定。可是除了冷幽默，其他有台词的片段都暴露着剧本的单薄和调度的随意。精致感和劣质感交替出现令人困惑。在国产大场面动作片的起步阶段，本片展现出“中国造”典型的优与劣。任重道远，来日方长。
         这种所谓的主旋律不看也罢，跟权游相比可能只是渣渣，但中国人口基数太大，又长期处在愚民政策之下，智商税还是很好收的。
         如果这部片子收获了鲜花和掌声，那么小时代被骂的岂不是真的很冤枉？！
         虽远必诛，近就算了
         别莫名煽情，别夸大事实一切都好说，第二首主题歌很好听，一些笑点也设置得很好，但也不是所有的反转都适合设置笑点呀。节奏和情绪都不太对。
         干嘛要去看
         这么中二的剧情。。。醉
         个人主义vs集体主义，集体主义胜了，请记住，你的护照背后有一个坚强的集体，他们都姓李，不姓李的请滚出去！
         行吧
         就是歌颂点政治正确
         作为主旋律电影可以说非常不错 可是当作动作片看真的是毫无剧情 加上我本身就对动作片无感 所以真的是有点无趣
         政治电影 票房再高也没用
         看了17分钟实在看不下去了，那个黑帮老大也太假了，车在旁边炸都没事，手下枪法准的离谱，吴京打三枪才中还要提拔，我在北京生活快20年，那个女警官的北京话一听就是刻意模仿的，这么烂的片还能票房高成这样，心疼国人智商。
         烂片看很多 但配乐那么认真地在烂的我也不记得上一部是什么
         一般般，没有什么地方出彩的。另外打坦克的导弹怎么制导的？
         要不是看在吴京对拓展国产商业电影类型上的贡献，同水平的好莱坞电影最多值一星。
         整体感觉不好看，有个纪念意义，多给一星。😂
         打的很过瘾，整体也算流畅，直到最后半小时前都是一部合格的动作片，但是好多情节经不起推敲，让人有种导演把观众当智障的感觉，好多台词也很突兀违和，刻意的迎合主旋律看着最让人尴尬。
         爱国毛片
         看到后面已经开始看笑了 妈呀主角们光环的瓦数可能可以给全世界供电吧！中国外交部很好哦保护中国侨胞中国军人真是强哦永远死不了，谢谢这部电影让我知道了这些谢谢党
         难看
         手淫战狼，意淫非洲
         Wujing
         太假了，爹妈这样的小粉红都看不下去。只适合爱打射击游戏的中二小直男。没看过好莱坞大片，但听说战狼2的风格和好莱坞接近，打算以后都不看好莱坞了。
         手撕鬼子吗？比蝙蝠侠还像超人
         好久没看过这么烂的电影了……看的我尴尬癌都要治好了....编剧简直连人类常识都不讲了…
         我为什么要来看这部电影
         八月初实在没别的看了，洗车的时候看了这个。一般。不过触动了民族情绪，票房很大卖。
         太扯了
         不错不错 在电影院睡的挺好的
         比第一部强。起码没有那么尴尬。张翰真的是分分钟出戏承包非洲的狮子鳄鱼吧。这部片子最让我受不了的是从第一部开始到现在都没有战狼魂只是徒有虚名，跟《敢死队》比较，人家就是一个凝聚在一股绳上的队伍，战狼只是一个人冷锋。价值观不是喊几句口号就能让人热血澎湃的。叉骨大大真帅！
         政治正确最重要，哪怕假出天际！
         作呕的新闻联播不逊好莱坞的动作片，浓烈到反胃的爱国主义洗脑__  伟大光荣正确，世界各国灾难！极其适合抗日反美统一打印愤青与执迷不悟者欣赏。难怪国产保护月上映
         一天到晚的炒作这部电影，我记得好几个月前就炒作了，什么张翰这些事。我只想说好电影是拍出来的，不是炒作出来的。这部实在一般，加上被疯狂的炒作搞烦了。我个人觉得2分，加上好几个月前就开始炒作，结果成品就这样减一分
         有大义而无小礼
         不好看
         感觉国产电影还是真的需要好好提高一下审美的问题。起点直男文式自嗨电影我不凑热闹了。
         圆自己英雄梦顺便取悦人民的吧
         遗憾没有负分。

无法理解编剧和导演的脑回路。
         那他妈是真的假
         上映第二天看的，所以格外理智！绝对一星，每一秒钟都好尴尬，一直看时间！为“Chinese，hold the fire”加一星！情节强行伟大！人物强行外挂！对手强行弱爆！除了女主，其他人说话就像在背书！雇佣兵，欧洲的，菜成这样还敢出来混！最后，谁给了吴京勇气拍了成龙都不敢拍的主旋律
         你说拍个英雄本色，你却扯到了国家
，成为几个人放抗一个国家的军队。好的，两颗献给国家。不要误导中华子女们去用鉄丝栏去抵挡炮弹就是了
         烂片，和好莱坞大片比……
         说好抓小孩儿呢，怎么变成打 CS 了？结果爆了俩小时，联合国和你军在吴京面前变成了小透明，可以说是非常政治不正确了（PS：3D 效果值五毛）
        