 心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想。看吧，比第一部好太多了。谢谢美队的动作指导。
         23点45分开始，1点48分结束，我看了12次手机，影厅的天花板上有8条线组合成三角形装饰，18个音响在棚顶前12个并列排放，后面6个33一组，一共24个探照灯，第12个旁边有个摄像头。另外，中国护照上没有那句话。   （因为这个影评收到很多骂人豆油，改一分了。）
         都说吴京打得精彩，看得我无精打采。用弹簧床接火箭炮，绝对比义和团用肉身挡子弹更牛逼、更震撼。
         听说过夜郎自大吗？我第一次知道中国人这么牛逼。中国部队所向披靡，连特么坦克都能给你开漂移。整部电影都是吴京一个人在意淫。意淫真可怕，中国维和单凭一个视频能越过联合国长驱直入到别国领土进行作战。你当Africa是你家后院么？意淫强国，我身为天朝子民相当之荣幸。扬我国威，震我中华！ 
         符合“有钱了续集反而拍更差”这一放之四海而皆准的规律，场面越做越大，然而伴随着各种动作场面和特效场面的升级，这一部的叙事反而变得非常凌乱。格局颇大，想拍成《黑鹰坠落》，结果撑死最多也只是官方主旋律版的《敢死队》。吴京确实有野心，但论自我角色定位能力远不如同是动作演员出身的甄子丹。
         二十年前，看到这样的故事和镜头，我会被感动的哭鼻子；如今，二十年过去了，你却还拿这样的故事逻辑和镜头给我看，我只能尴尬的笑。
         人肉手臂升国旗，是其他自干主旋律导演想象不出来的。吴京这个姿势值50亿票房满分。整部电影充斥着极端过火的暴戾杀戮，大意是已经乱成这样，别人都把中国人踩头上了，你还不杀他全家？！但冷静一想就知道，非洲背景中非友爱和平是一家人纯属臆想。全片最跳但也最真实解气，就是一脚揣飞强拆头子。
         吴京厉害了，身为武打演员，能拍到这么高标准的大场面的枪战戏，为你点赞。热血男儿，荷尔蒙爆发！
         太喜欢《战狼2》开场6分钟长镜头的水下搏斗戏了！从来没有在其它任何一部电影里看到过，因为拍摄难度真的不一般，同时还对演员有各种技能方面的要求。看完片子回来搜了下，被吴京会游泳、潜水、滑雪、开飞机、开坦克、射击等各项技能，还特意去特种部队当过18个月兵…真的很佩服这样的电影人！
         犯我中华者虽远必诛，这句话一直在我脑子里回响
         吴京的文化水平和智商都忠实地反映在了这部电影上 同样 两者实际上都是不存在的 能给个一星的同情分 充分表明了豆瓣的人文关怀 为豆瓣打call
         好看，这部戏让人看的热血沸腾，打戏挺燃的，吴京演技棒呆了
         这就是中国五千年的性压抑！！！！！！
         尴尬癌患者不适合的片子非你莫属。
         整部电影延续1的风格，热血。场面比1来的要大，打戏动作不错，吴京挺适合演军人的，电影之前的中国梦片段他都念的劲儿劲儿的。整体来说还不错，不过张翰太违和了，一出来就一股雷阵雨的画风。
         【C】剧本学好莱坞已经学的比较像样，但其他导演层面上的东西，处处呈现着一种三线城市修车工人审美，就像开场的长镜头一样，自以为华丽，反倒露拙，动作戏全是特写近景，都构建不出连贯的运动关系。这种满足直男幻想的弱智电影，小粉红看了会坚定爱国心，我这样的人看了只更想移民。
         已三刷。不明白为什么会有人说中二和吴京意淫。这种类型的电影肯定要有一个英雄人物带动情节的发展。真的好看，全场无尿点。谁会希望有战乱，一些人或群体为了自己的私人利益，发动战争，但这苦的可是手无寸铁之力的民众，祈求一个永远也实现不了的愿望：世界和平。黑子跪久了都站不起来了，5分力荐！
         《战狼2》的动作场景和战斗装备全线升级，热血的打斗动作从头打到尾。《战狼2》游走在电影审查红线的边界和政治安全的缝隙，是部延续了第一部极具煽动爱国情绪的国产动作大片。如此制作精良的影片，还请多来一点。
         无脑动作片，模仿好些国外大片再想怎样就怎样一股脑堆，槽点巨多，几位主角血厚到科幻级别，吴京重复演满血、红血、中毒、极速回血、爆种...确实很拼但片子太投机取巧，反派照搬上集辱华外国佣兵，目测《战狼3》反派依旧会千篇一律...故事不行堆再多大场面假high瞎燃也没用，《变5》不才刚玩砸么？5/10
         加强同非洲国家团结合作，是中国外交政策重要基石，这一点不会因为中国自身发展和国际地位提升而变化。中国在对非合作中秉持正确义利观，注重授人以渔，帮助非方筑巢引凤，提升非洲国家自我发展能力，惠及非洲各国人民，真正实现互利共赢，共圆发展振兴之梦。——习近平主席
         吴京确实很聪明，很鸡贼。在一面大旗下呈现了一出重工业娱乐电影。他一直调控着说教和娱乐的比例，娱乐多了，尺度不被允许，说教多了，大众不接纳，比例把握非常微妙。这其中还是有一些“奇侠”化的内容，比如用玻璃碴子当飞镖杀敌一类，只不过被遮盖掉了。“老爹”演过美剧《搏击王国》，力荐那部美剧
         电影用的胶卷挺差的，故事过度也差，地方部队还没太多展示就死去，反正各种问题。但就是能吸引人看下去，就冲这，为什么要这么鄙视敢想敢去开拓的人，不允许他们再去拍，直到能有更好的人，拍出更棒的更出彩的电影来呢？
         几个网红拉出来弹弹琴你们就说燃了？彰显我大国气象荷尔蒙满屏，这TM才叫燃！！！这部电影告诉我们中国人也是可以拯救世界的！
         上一部是傲气雄鹰，这一部是第一滴血4。吴京算是国内导演对类型片感觉比较准的，作为动作片钱都花在有效地方，整体火爆流畅，有大片气魄，创作上也足够真诚。人物设计也都不错，连张翰都很可爱了。如果吴京不像当年甄子丹那样一时膨胀、在银幕上独占聚光灯，肯定可以走得更远。
         好莱坞总是美国总是拯救世界，国产片就是中国梦想拯救非洲
         政治无比正确，剧情毫无逻辑，全场热血沸腾，个人英雄崇拜加集体主义，战争年代五分，和平年代1分。国外水深火热，国内幸福生活。评分高，票房高的谜题全部解开。国内的特效终于进步了给一分。
         纯粹拍的很难看啊……
         翻了一下我给第一部的评价是四星，当时觉得挺燃的，这部其实在完成度上更接近好莱坞的制作了，每个步骤每个人物的走向都很顺滑，没有任何出人意料的地方。只给三星是因为，看看最近现实世界的一切，抱歉我在影院里燃不起来，只是觉得一切都很魔幻，当然开头的强拆是最有现实感的一幕了。
         打戏太燃，期待3
         在吴京的个人英雄幻想下连主旋律都沦为附庸了，我tm还能说什么...主角已经牛逼到突破逻辑的地步！全天下超级无敌牛逼就是你了好啦好啦我都知道
         我就很好奇，是得多臭不要脸才能编出这样的剧情？？！！这是魔幻题材吗？简直每个镜头都想骂街！胡编乱造，自欺欺人，违背物理定律，违背自然法则，每个镜头都让我无比尴尬！最让我尴尬的是，我从来没见过哪面国旗是可以把一条胳膊塞进去的！简直牛逼到极点！把自己当全世界的救世主了！
        