 吴京厉害了，身为武打演员，能拍到这么高标准的大场面的枪战戏，为你点赞。热血男儿，荷尔蒙爆发！
         犯我中华者虽远必诛，这句话一直在我脑子里回响
         太喜欢《战狼2》开场6分钟长镜头的水下搏斗戏了！从来没有在其它任何一部电影里看到过，因为拍摄难度真的不一般，同时还对演员有各种技能方面的要求。看完片子回来搜了下，被吴京会游泳、潜水、滑雪、开飞机、开坦克、射击等各项技能，还特意去特种部队当过18个月兵…真的很佩服这样的电影人！
         好看，这部戏让人看的热血沸腾，打戏挺燃的，吴京演技棒呆了
         整部电影延续1的风格，热血。场面比1来的要大，打戏动作不错，吴京挺适合演军人的，电影之前的中国梦片段他都念的劲儿劲儿的。整体来说还不错，不过张翰太违和了，一出来就一股雷阵雨的画风。
         已三刷。不明白为什么会有人说中二和吴京意淫。这种类型的电影肯定要有一个英雄人物带动情节的发展。真的好看，全场无尿点。谁会希望有战乱，一些人或群体为了自己的私人利益，发动战争，但这苦的可是手无寸铁之力的民众，祈求一个永远也实现不了的愿望：世界和平。黑子跪久了都站不起来了，5分力荐！
         《战狼2》的动作场景和战斗装备全线升级，热血的打斗动作从头打到尾。《战狼2》游走在电影审查红线的边界和政治安全的缝隙，是部延续了第一部极具煽动爱国情绪的国产动作大片。如此制作精良的影片，还请多来一点。
         几个网红拉出来弹弹琴你们就说燃了？彰显我大国气象荷尔蒙满屏，这TM才叫燃！！！这部电影告诉我们中国人也是可以拯救世界的！
         上一部是傲气雄鹰，这一部是第一滴血4。吴京算是国内导演对类型片感觉比较准的，作为动作片钱都花在有效地方，整体火爆流畅，有大片气魄，创作上也足够真诚。人物设计也都不错，连张翰都很可爱了。如果吴京不像当年甄子丹那样一时膨胀、在银幕上独占聚光灯，肯定可以走得更远。
         打戏太燃，期待3
         张翰脸比女主白太多了，请问用了什么护肤品？！
         男生看这部电影的话，应该会很喜欢，因为很刺激肾上腺素，如果是女生，冷锋对龙小云的感情也会十分打动你，真的！
         打戏非常带感，燃爆了，拳拳到肉，看得超爽！
         《战狼2》的制作明显比第一部升级了不少，坦克漂移、无人机突袭、直升机坠露、水下肉搏，军舰导弹发射、场面和动作再加上非洲叛乱国际化的视角完全是好莱坞大片的标配，吴京饰演的冷锋更加深入人心，如此搏命的精神在当下华语动作电影算是少见了，期待第三部。
         《战狼2》可以说用军舰坦克，撞开了国产电影重工业的大门。让观众了解到国产电影也可以像好莱坞大片一样，可以有自己的超级英雄。
         第一次因为一个影评被人追着骂……我怕了……我改评分好不好……
         客观的说七分，虽然情节逻辑有各种经不起推敲的细节，但总体完成度很高，虽然反派有点无脑脸谱化，但配角形象还算丰满，尤其张瀚的富二代形象居然不招人讨厌。有笑点有泪点，是部用心的片子，瑕不掩瑜，值得鼓励。
         作为军旅题材给四星我觉得不过分，质感燃到爆炸
         扯那么多有的没的，全程看得很带感，作为一部动作电影这样还不够吗？
         说剧情有bug，我承认。但你看的燃不燃？high不high？动作打得过瘾不过瘾？看得心潮澎湃没有？激动不？国产商业动作片能拍到这个水准，已经值得表扬了。不给鼓励还在那挑刺？呵呵。
         意料之中的精彩，意料之外的惊喜。属于我们的英雄，展现狼性的军魂。
         三星半，与首部一脉相承，但脱离了军旅题材的限制，变成了孤胆英雄动作片，与第一滴血系列是一样的，故事不新鲜，但场面更大，动作部分在技巧/火爆之间切换，整体非常燃，片长有些长。能看出拍摄时受限颇多，有的镜头一看就是硬性指标，但这样的片对拓展华语类型片有好处，还是多多益善
         国产主旋律大男主剧终于从 打日本人+泡日本妹 进化成 打非洲人+泡白人妹。巨大的进步！！希望有一天可以进化到 打外星人+泡半兽人妹
         余男太够味儿了，期待3456789…
         #电影院#一个人就买了四张票（不打折）请全家看，心疼我的小钱钱≥﹏≤ 还好家长们的反应是好的，把吴京猛夸了一通，中国式的动作大片并不逊色好莱坞，只要他们满意我也就心满意足了。我珍惜一家人和和气气的团聚时刻。卢靖姗真漂亮，干练明朗的健康美。吴京好好拍，第三部继续约啊
         一部判断是否双标的电影：美国主旋律还有的套路，它都有，美国主旋律还有的特长，它在努力学，还有一些距离。但以主流商业片惯常使用且不得不使用的方法来指责其短板，就是双标价值观和审美水准的问题了——美国人都把汽车当飞机开了，中国人拍个坦克漂移怎么了？是轧了你家按揭商品房了？
         emmmm……主角光环确实是中外商业片的固有定律，并不晓得热评都在愤怒些什么，看来在豆瓣这个某些人高贵的精神角落，掺了主旋律就是罪了。是合格的动作片。
         挺好看的 煽情 主旋律 科幻片
         看完了战狼2，还挺好看的，没有评论说的那么烂，除了吴京动不动总是画粗眉毛很跳戏，以及偶尔有流露出的自恋气息，我觉得吴京请张翰，应该就是为了掩盖这份自恋。坏人依旧死于话多，赵东来一直告诉人民，很抱歉现在只能靠你自己。。感觉吴京可以接棒成龙了。达康书记好赞！
         好看！累了一天看到爽片，心情大好。突击战、坦克战、追逐戏拍得很好看，打斗动作拳拳到肉。黑人母子的笑点和几个泪点的插入也很自然。我觉得算很好的解放军英雄片，国家宣传片和反战片。
         1.设定有点像好莱坞动作片那一套，男主的女人总立flag，不是消失就是疑似扑街。2.太极宗师后，半红不紫多年，吴京很厉害，靠战狼系列走出条自己的动作片路线：金链大哥片，糙汉の最爱。3.能看出007，碟中谍，史泰龙，斯坦森影子在。4.好莱坞团队对爆米花片总体质量提升，战狼2比第1部更紧凑了。7分。
         有一场坦克戏，简直令人浮想连连啊，吴京真的不是故意的嘛。又是压人压成肉泥的镜头，又是吴京站在坦克正前面，“稍有常识的人都会看出，如果敌方的铁骑继续前进”，然而吴京这个螳臂当车的歹徒真的阻挡住了。
         也许，你永远也不会知道你的祖国给了你多么强健的安全感；也许，你终有一日会发现你也深爱着你的祖国。
         我是带着偏见入场的，但最后却对吴京刮目相看。武戏努力追赶好莱坞，文戏有很多随便的地方但是总体不影响，比湄公河强多了，该抑抑，该扬扬，即便是一些我会反感的意识形态，也处理得很聪明包装得很漂亮。它已经成为了一个大众传播学的案例，做电影的人可以从不同的角度得到启示。
         这就是好的国产主旋律电影啊！不能总看美国人拯救地球吧！我觉得在目前高压审查之下，这类题材要么去部委请尚方宝剑，要么以后专门拍中国人拯救非洲，对抗邪恶的白人。但是，尽管知道这些，这部电影本身还是让人泪流满面的。
         好莱坞很多大片都是把美国人拍的无所不能，也没见很多人骂啊，这个电影把中国人拍的这么强大，为什么这么多人骂。。况且这个电影有一定的历史基础。
         从电影本身而言，应该是彰显中国电影工业的进步了。以前没有中国电影能把各种元素运用纯熟到好莱坞的程度。
         2017-8-1 故事非常紧凑，男主几乎一直满血，和达康书记两人完虐一支部队，国旗光环简直太闪亮，真是国威浩荡，义愤填膺处更是想砸场子。最后凯旋那一振臂，让人太激动了！我想说太棒了！
也许，你永远也不会知道你的祖国给了你多么强健的安全感；但，你终有一日会发现你也深爱着你的祖国。
         无论影片是否意在宣扬什么主旋律，我终究还是看到了强国强民的影子。国强，民强，才是真实的，其余都是骗人的。
         为啥没人怀疑官二代国有资产转移？抗拆迁，黑白勾结，让领导先走，中非复杂关系……种种疑问都回归中国爸爸站在你身后支持你保护你这个主旋律主题，看过会感觉胸前的红领巾更鲜艳滴。吴京做了个标准的尺度测试。
         燃爆了！剧情节奏快又紧凑，全程都看得很爽！但是也看的好紧张！！里面反派说杀人就杀人！吴京好man，但是笑起来还是很可爱的，让我想到了以前看过他的《太极宗师》《金蚕丝雨》里面的他。值得二刷三刷的片子。
         不管它有这样那样的瑕疵，但是影片背后的时代意义已经不容拒绝。在华语武打片被某甄某龙垄断这么多年挤压他人的时代，吴京传递出来的信号估计业内人士明白。
         赵东来：达康书记，我们接到在非洲卧底的冷锋报告，丁义珍现在非洲，我们请求抓捕。李达康：东来，这件事先不要声张，特别是别让省厅知道，就你和我一起去非洲，加上冷锋同志，三人逮捕丁义珍。这次行就叫战狼2吧
         诚意满满，全程无尿点。吴京非常帅，剧情比战狼1好看多了。
         打的比1好看很多啊！就是大国自信配合目前时事有一丝尴尬
         《惊天危机》我给了4星，《海军陆战队员3》我给了2星，本片好看程度介于两者之间，可以给3星。另外两颗星是爱国主义加成，不给怕小粉红不放过我。
         剧情就这样吧，打戏的确拍挺好的，印象最深还是开头海里打海盗的那一场。
         该有的差不多都有了，你还想要更多什么呢？
         最感动的，莫过于片末护照出现在银幕上的时候，“中华人民共和国公民，当你在海外遭遇危险，不要放弃，请记住，你的背后是一个强大的祖国”这句话时，我相信，在场的观众一定会和我一样感受到一份踏实，感受到一份热血。一定会和我一样为自己是中国人而自豪！
         很好，主旋律片，主角开场前十分钟就被开除军籍蹲监狱了，直到彩蛋才有个身份。中间国家形象好像集结号，you are on your own，最后又反讽国家会管你。感觉导演干大事。
         干嘛说吴京意淫呢，美国片也很意淫啊，同样渲染情怀，咱们国家不就是这样嘛，金手指开得大，不也是一种夸张效果嘛。
         很燃！战争的场面很宏伟，人与人的打斗很精彩！看得人热血沸腾，为同胞而战！
         我觉得很可以
         1.一部纯粹的老派直男荷尔蒙片，在传统动作片没落的时代，很难得，2.作为导演，可以说成熟得很快了，瑕不掩瑜，3.陆达康书记绝对是惊喜，4.战乱和撤侨等故事设定很真实，和平很宝贵5.是比较分红，不过文青小清新们也真的是在温室里待太久，6.反派太弱是最大的逻辑硬伤。
         豆瓣现在真的很奇怪，国外烂片怎么都不会差，因为有些人死活很找到一些优点；国内影片怎么都不会好，因为有些人死活都能找到缺点。其实任何影片都是有优缺点的，只是看你选择去关注哪些而已。PS：说主角光环的，史大叔的敢死队你们给了几星？
         前几年还是跟家里人一起看的第一部，今年已经毕业了。从《战狼》的爱国情况到《战狼2》对世界和平的希冀，这就是主创吴京希望我们透过战争的血腥和残酷看到的真谛吧～。
         悬疑片吧巨头面基，共同出席战狼2非首映式，4星留念
         《战狼2》3D：把主旋律和类型片的融合再上升一个高度，并把冷锋打造成个性独特的中国式硬汉，吴京实在劳苦功高。坦克军舰、爆破枪战、徒手尖峰震撼视听，水下长镜头更体现拍摄水准，从内容到形式都毫不逊色于好莱坞。通过这惊险与感动并存的非洲撤侨行动，就足以让人看到扬我国威的意义所在。★★★★
         好看！是吴京的忠实影迷，第一部就看的我热血沸腾，第二部依旧如此。看完感觉我的爱国魂在熊熊燃烧
         中国能拍出这样的电影已经很不错了，至少过程是很给力的！
         燃燃燃！除了铁丝网接炮弹实在不太合理。
         1、反派的智商和逻辑让人崩溃。你们是雇佣军唉，为了钱来的，可杀掉雇主、打联合国飞机、挑衅中国，这TM是疯了么？2、如果这是款游戏，不开外挂的话，得给我多少条命才能通关啊……3、挺好看，技术上有种好莱坞电影工业的成熟感。
         故事非常紧凑，一直在打，男主几乎一直满血，和战狼1反差太大，战狼1一大队人马抓一小帮雇佣兵，这次和达康书记两人完虐一支部队，国旗光环简直太闪亮，真是国威浩荡，义愤填膺处更是想砸场子。最后凯旋有点像美队1里救众人凯旋，还有那一振臂，让人太激动了！有些瑕疵，但瑕不掩瑜，我想说太棒了！
         国际化加民族化的纯正爆米花，得中国式动作商业片之精髓，唯一遗憾是敌我双方死的多是黑哥们，下次最好全死高加索人种。本片的历史意义就在于电影工业直接醒目地体现中国国力变化，你的利益自然而然地延伸到境外，电影在呼唤改变，民众在响应，此时，不得不变，韬光养晦确已过时，吉布提就是节点
         打斗场面还是很爽的。说个人英雄主义的，美国大片不是这个套路？不过剧情还是有值得推敲的地方，有些地方也是有点夸张，不过瑕不掩瑜。
         上部留在国内自嗨，土八路倒意外接地气，这部制作费上了就看出吴京的野心了，跳到非洲玩起时装动作，场面宏大，但带来的缺点就在于剧情的合理性；超级英雄打不死，病毒免疫药自来；一仗接一仗，非洲变战场，确有烽火狼烟之势；从头炸到尾，怪不得片头字幕要感谢陈木胜，是因为传授了各种爆破技巧吗?
         打戏水准不错，花了大价钱，技术层面可以说《中国队长》了，挂开得差不多大。文戏比上一部好，整体还是不怎么样，结构糟糕，除男主外所有角色都是道具，聚光灯一定打在杰克苏身上，实在没意思。结尾护照皮不评论。话说导演一个演过阿飞的人给女友角色起名叫龙小云是想暗示什么吗？三星半。 
         看起来挺爽的，达康书记随时一副老司机的微笑，张翰也没那么讨厌，很有诚意。
         无论从场面，从完成度，从情感上来讲，《战狼2》都是吴京导演能力的一次证明，也是中国电影工业的一次证明。
         五星是为了下面这些无脑喷美分狗打的
         参加提前看片会，简评如下：
1、这是中国版的孤胆英雄，虽然难免主旋律，但依旧有诚意，例如片头与强拆队的打斗就彰显了社会关怀。
2、有几场戏难忘，一是开场的水下搏斗，而是后期的坦克大战；
3、片尾稍微有些拖，但总体而言这部国产电影有着一股难能可贵的精气神；
ps：某酒品牌植入差评！
         一个人要不要对得起国家、社会、民族、家人？
当然要，必须要。
可在那之前，还有一个更重要的事情。
那就是，请对得起自己，就像冷锋那样。
         战狼告诉大家，只要直播的地方和方式正确，自然有人给你刷个火箭，刷个军舰
         吴京对于这部电影真的是非常拼命认真，对于这份热情就必须点赞。电影紧张，尽显硬汉风格，军营中的热血也渗透到了观众心中，打戏带感情，让人泪目动心，总而言之，看着的确让人非常沸腾爽快（暴力 程度也是到位了的）。当然不盲目，对于部分剧情桥段，特效而言还有问题（部分桥段真心扯）。总体还是爽
         有点大片的样子，挺好，最后彩蛋也看了，辛苦了！高潮迭起，迭到后面我都累了。手撕白人鬼子有点尴尬。女主角的装扮太像变形金刚女主和安吉丽娜朱莉的造型了。强烈要求下一部给余男加戏！顺便我这个正黄旗天蝎座给吴京武将士请个安。
         四星给电影 一星给在亚非拉美和国内奋斗的人们 看完电影 有点感谢那些 身在大山 或身在万里海疆 心系国防的老同学们 国家不尽意的时候 是努力奋斗贡献自己的一份力量 还是敲敲键盘骂骂娘 也是一种选择
         第一个国产动作大片franchise我觉得算是诞生了。
         生活在和平年代真好。总有些人总是说我们国家这不好那不好，现在想想，大概就是因为这些人不用担心上网吐槽吐到一半被突如其来的炸弹炸成肉渣，所以闲得慌吧...
         一部充满个人英雄主义和国家情怀的老式动作片。场景设在了非洲这点较新颖。其实此片本质上和《黄飞鸿》《霍元甲》是一样的：打斗为主，情怀第二，剧情次之。美国那些超级英雄也异曲同工。如果一个国家经济文化强势，拍这样的片就是扬国威，反之就是意淫。所以对我们来说，自强不息，就是多赚钱多读书。
         支持了海外票房。丁义珍果真死于一场枪战😂.com书记+赵东来 妥妥的番外。这次承包了太平洋的塘主找对了定位，不是预期的多余角色，成长迅速的熊孩子适度缓和了看得人血脉贲张的密集打戏。京钢狼有默契WWboys坦克漂移真炫技，看到片末护照上那段话，漂在海外的游子无法不动容QAQ
         讲真，拍得蛮好的，高水准商业化大片，不服不行。吴京超帅，一众主演都在状态，剧情精彩场面宏大，足以激发肾上腺素，一个字：燃！不至于到热泪盈眶但确实很振奋啊，这样的片子登上票房顶点挺好的，拿得出手，期待成为中国的碟中谍or第一滴血系列
         直男观众喜欢什么？
吴京：情怀，执行力，不爽就干。老爷们那些东西是共通的。
估计票房20亿左右。昨天写的，有点保守了，估计票房三十亿。
豆瓣影评除了固定的黑子和牧羊犬之外，还成为自媒体等资本博弈场所，换句话说，观众不在说话，除了书里的思想说话外还多了资本的声音。
         影片很然！大使馆的国旗，最后结尾的国旗，泪目
         全程燃爆，打戏可以说非常有诚意了，从来没想过主旋律题材的也可以拍的这么好看，唯一的遗憾是余男只在回忆里出现几个片段。
         三星半。如果你接受吴京把自己当兰博使的设定，这片总算做到火爆过瘾，起伏到位，情感饱满，在技术上是接近好莱坞水准的，虽然张翰有尬点，但吴刚竟不违和，整体值得一看。当然问题也有，一些情节设置不通，部分人物太脸谱化，有些地方为打而打，不过吴京比起上集已经进步很多，作为动作明星也熬出头了
         排除主旋律什么的，天朝定式什么的，剩下的打戏啦，坦克大战啦都很好看呀
         抛开价值观不说，打是真打，拳拳到肉，也算不错的爆米花电影
         很意外，比1好很多，虽然有一些尴尬的点，但是基本全程不出戏。可以说是个人英雄+意淫片里最好莱坞的国产片了。而且这种爱国风格妥妥横扫三四五线城市。个人觉得票房十亿起。
         想要卸载豆瓣的来点个赞？
         张瀚快去谢吴京吧🤡
         赵东来局长这一声开炮可是把我镇住了。凭什么速度与激情你们就说牛逼啊，凭什么啊。
         “他们是中国水军，不准开火！如果有一天屏幕上有这句台词就算键盘侠差评师们没白辛苦
         看趋势，《战狼2》票房破十亿问题不大，破15亿也有可能。片子拍得好，观众是会用钱包投票的。
         第二部总体制作上较第一部有升级。
         就是喜欢吴京战狼爆了后 怼那些曾经狗眼看人低的态度 我觉得很耿直 而且开头把恶霸打吐血也很爽
         我的护照可以击败宇宙一切物理定律感到好幸福哦耶耶耶💅💅💅
         《战狼2》延续了前部的故事线索，但这次把背景从中国边境转移到了海外，带给人们不一样的观影体验。在非洲的一系列镜头，把当地的如画风景和风土人情展现的淋漓尽致。战乱之中，真刀真枪真坦克，更是弥补了观众多年并未在大银幕上看到的中国军事化力量，使观众看到了一部具有超燃画面的战争大片。
         真的挺好看的，战争太残酷，看完觉得活在中国挺幸福，起码不用担心随时爆炸的炸弹。可能我们的祖国有很多不完美的地方，但是，记得感恩，因为她强大了，我们才安全。因为有那么多军人牺牲自己成全了我们的安稳。主旋律可以有，这样的主旋律来一打也不嫌多。电影四星，多一星给所有军人！
         那些说《战狼2》假的，意淫的人，借用一句电影台词“shame  on you！”。你去跪舔你美爹的英雄主义吧，一个人操翻一个国家，没事意淫在强国军事基地来去自由，现实里你爹连伊拉克都搞不定。去南北极掠夺资源变成了拯救世界。我们中国式个人英雄主义，你不供着，有的是人供，不差你一个。
         电影的最后，当吴京饰演的冷锋将五星红旗举起时，我不知不觉就热泪盈眶了。那一刻，我为我是一名中国人感到骄傲，更为我们自己能拍出这样精彩的电影而感到骄傲！
         日本人拯救世界，美国人拯救宇宙，中国人拯救美国。导演吴京说：战狼系列我们会拓跋下去的，以后会有战龙、战蛇、战马、战羊、战猴、战鸡、战狗以及战猪。
         好！
         虽然很多地方不合理，但国产电影能做到这样已相当不易。有些人真的跪太久了 二刷留念
         算是国产“重工业电影”的顶级配置了，且很懂新一代爱国网青的嗨点在哪里。
         不错👌很燃，打得很过瘾。看了感慨稳定和平没有战争是多么幸运幸福。
         坦克漂移见过没？!我见过!惊不惊喜？（好，给我阁阁多加一颗星）
         四星，作为一部动作片来讲完全超出预期，冲着那些打一星的人打得五星平衡一下，凭什么范迪塞尔就打四星，换做吴京就只打一星，做人不要双标狗
         爱打一星的就打一星吧 我觉得挺好的
         不错，好看，比湄公河更进一步，我很喜欢的一点就是，妈的，要玩就玩把大的，坦克大作战，舰对地导弹都上
         放弃思考全剧逻辑，单纯看动作场面，中国电影拍成这样，也是可以了！
         不枉我暴雨中从车站狂奔200米跑到电影院😂
         中国人 帅！电影绝对不输给好莱坞大片 特效武打场面高逼格 剧情紧张全程无尿点 看完你会觉得国家真的越来越强大 看到五星红旗心里好燃！结尾 期待战狼三！
         虽然剧情粗暴了些，但是国产做到这样真是要赞了，何况动作戏是真不错，赶紧超美人鱼咯
         导演吴京 编剧吴京 出品人吴京 真的是热血好片！想想郭敬明这种片子我都想给战狼五颗星了！
         你是特种兵，不是超级英雄。
         看到最近豆瓣上打分争论得厉害，默默刷完。给不同人都有机会表达和存在才是豆瓣有意思的地方啊，要不给打分评论说话的片子才是真没劲了。卢靖珊好美啊啊啊，另外东来同志依旧那么帅哈哈哈。电影涉及到的中国在非洲越来越多的投资，商业和军事合作都是很有意思的话题。
         中国最好的战争片。张翰自黑一把，拉了一波好感。
         后面一姑娘说续集比第一部好看，因为续集有团队合作，第一部完全是靠自己，好奇如果这真是第三部的剧本，龙小云是不是就死定了
         把国旗套在胳膊上有些人就受不了了，还有人把国旗穿身上呢，你都看了好几集了喂
         该片的精华在于开场强拆踢出去的那一脚，对无限弱化的军队的最低要求是保家卫国。当老百姓买得起房子，不再被强拆被房奴，GDP不再是房地产时，国家才是真的强大。当法律保护鼓励踢出去的那一脚时，劣等民族才是他妈的过去。
         主旋律不好？我看就是爱国主义教育对你们这帮家伙做的太少了。
         开创了意识形态上出于爱国自觉和军人情怀，类型模式上又借鉴好莱坞孤胆特工片的战争动作电影。依旧是有血有肉的个人英雄主义，前作成功使得制作再次升级，异国取景更加强商业色彩。开场水下长镜头、结尾拼死肉搏、手臂当旗杆有看头，编导演都合格了。同样讲非洲撤侨，期待林超贤的另一视角。
         中国队长大战交叉骨。刚好及格，国产片还是电影感太少了，很多地方太假不成熟。余男竟然没有真正出现！！吴刚最帅！！有气场有演技作为老大叔竟还能打能射老而弥坚！性感胡渣男Kiki哥虽然也一直如既往地爆帅但戏份太少了！！配上冬兵替身的雇佣兵和“personal”的台词简直秒变美队2场景！卢靖姗挺美。
         吴京立志做中国的汤姆克鲁斯
         剧情很燃情，国产难得好片，凭什么只有美国能拍国家英雄片。
         国产片能拍成这样真的已经很棒了
         吴京野心不小，这个系列的风格初现。从剧作，拍摄手法来说，2比1更加规整，成熟，整部影片下来颇有点好莱坞个人英雄主义大片的味道，老少咸宜，娱乐化又不失主旋律！对国产电影来说是好事，
         没别的，因为买了北京文化
         我来打脸了！真的！下午和老婆去看了！太特么的好看了！！这种热血主旋律片！不管他们说什么吧，虽然打脸的地方特别多~~但是英雄主义的军魂真是太特么的燃了！！啊！希饭！！！还想二刷！！
         中国弱小？那他妈是以前！
         虽然剧情有挺多比较假的地方，但在这个暑期档还算不错吧。现在这个社会阶段，自认为只要涉及到爱国题材的，剧情比较不无聊，动作戏到位。尤其现阶段表现中国强大起来了，中国国际地位、军事能力、海外影响力日益增加，票房绝对不成问题。这部剧融合了前段时间的热门话题，抗击埃博拉病毒、海外撤侨等
         与龙小云那段简直甜甜甜！
         超出预期
         狼战2打得非常好看，生活太艰难了要找个男人保护我。美国变形金刚系列是美军展示军事实力的途径，希望也祝福吴京狼战系列得到军方支持，成为中国军方向世界展示军事实力的舞台。我共真的，PR很差。全片可做征兵广告使用。
         《战狼2》在临近八一上映，又赶上暑期档，可谓是对足了观众的胃口，作为国人，我很骄傲我们有这样的一部电影。作为吴京迷，我很开心他能身兼导演、主演、编剧，甚至更多职位，依然做到尽善尽美。最后看完电影后不由得想说一句：此生无悔入华夏，来世还做中国人！
         打分纯粹因为我是吴京的多年老粉，以及影片最后的致谢里有我的名字，就冲吴京的这份温暖，五星推荐。
         远洋商人背后跟着远洋战舰，小部队在对方腹地宣示强大的武力，但最终无奈撤走。这很像是英国视角的十九世纪故事。中国人终于把十九世纪的经历换用对方的视角讲了一遍，也算努力治疗曾经的集体精神创伤。//影院爆满，有观众很动情。
         实在看不过大护法比这片分高。。。这个虽然主角一直在耍帅有点尴尬，整个剧情又热血演员又卖力看得过瘾。
         非常棒的影片，全程无尿点。剪辑，摄影，演技全在线。中国的重工业电影原来也可以拍的如此精彩。五星极力推荐
         兵哥哥敌不过强拆队，军警对峙一幕神似人民的名义。
         影院看过战狼1还挺喜欢，想着等吴京有钱拍2要支持一下。没想到2这么火（票房吓死）个人而言更喜欢1，感觉2没1看得爽，不过也值得为了动作戏一看，剧情可以再磨磨。余男好性感啊！！张翰的角色设置真有趣～简直点睛之笔～看到这部火了我还挺高兴的，但愿徐老师下一部能破个亿(
         《战狼2》和《战狼》一样诚意满满、热血十足，又带了超越《战狼》的视觉体验，让人更期待在片尾彩蛋中揭晓的《战狼3》。
         如果不苛责本片的话，我看到的是逼近工业化水平的一部电影。
         敌军血条太厚，这个副本也是够难刷的了。吴京打戏不错，虽然是主旋律片子，但我国在撤侨方面确实做得还是挺好的。
         好看！！！比湄公河好看。演员转行导演，吴京真是诚意与实力兼具，可以做业内表率了。and，终于get到了张翰的帅点，这个戏剧比霸道总裁适合他。
         在美国电影院看这个五星红旗高高飘扬的电影有点感觉怪怪的，就像在美国队长家里踢正步嘚瑟，哈哈。电影还不错，但总感觉如同甄子丹用《叶问》消费民族主义一样，吴京用这片消费了爱国主义。另外，吴京这张脸演硬汉片实在太出戏了，实际上几个角色长得都挺出戏。
         不知道那些说太假了剧情硬伤blablabla的人整天都在看什么逻辑剧剧情片啊，就兴别人个人英雄主义主旋律我们就不可以吗。双标不要太明显啊。我觉得很棒了，值得夸奖。
         比第一部还是好点，3.5星吧，虽说也是各种桥段大杂烩，孤胆英雄人设，还有不少成龙的影子，但是打戏还是实打实地。据说片头水底打斗是一镜到底？那厉害了...达康书记令人印象深刻，看花絮拍的时候还带伤坚持；张翰开始非常违和，看到后面也还好了；而淳于珊珊竟然是个男的；还有我竟然没认出来叉骨？
         剧情很一般我承认，有些地方比较假我也承认，但我觉得导演很用心的，哪怕是圈钱我也觉得很值回票价了，比起那些抠图的蹩脚鲜肉不知道好到哪里去了。五星是支持分。
         没什么说的，有爆点有感动，比较接近好莱坞水准的大片。用心，没把观众当傻子，凭什么不能高分高票房！黑子闪一边去，就爱国，怎么了，不爱国的才是跪久了资本主义好洗脑多了吧
         真的把中国观众伺候的舒服。妙在京哥真实就是这个样子，倒是观众们怕是片末给发一本美国护照还是会立刻就变阵营咯。
         挺好看的啊，军部这回真是下了血本，052D和16的镜头说给就给，片中无处不在嘲讽美国，这波价值观输出得666
         爱国主义教育吃的好开心。
         塘主没有毁掉这片子，演的不错，冲着达康书记去的，幸亏去了，非常好看
         吴·汤姆克鲁斯·范柴油·京解放军队长。武术设计加一星。有真材料的打戏哪怕拍得用力过度也比硬凹出来的剪辑要好看。说实话国产商业片成长那么明显了，爱国主义教育还是很粗暴。可惜。
         其实如我所料这部电影的评论很两极化，要么就是一顿臭骂吴京的意淫和小粉红，要么就是觉得整部片子很燃很热血。我个人认为，作为一部打片，有些为了观影效果的“打不死”片段我是能够接受的。而且虽然我没啥爱国情结，但是不得不说没有和平年代，但有和平国家（中国）。总而言之，影片比我想象的要好。
         比起1,2明显有！钱！了！把故事弄到非洲简直神来之笔，一切突突突瞬间合理了，大家再也不用辛苦为爆头找理由了……还能刷一把撤侨主旋律。吴京式逗贫依旧，梗不大但是多，乐子不断。打戏拳拳到肉，节奏感超棒，看着爽快。感谢美队的武指233 P.S虽然整个人变黑瘦硬汉了但吴京笑起来还是阿飞那个模样啊~
         不谈剧情和主角光环这些bug，真的是国产良心片！至少看完觉得很燃很爽！作为一部主旋律商业片让观众看得过瘾我觉得就很不错了！最后的护照抽中泪点！
         剧情进步有限，动作场面全面升级。张翰的表现还可以，笑点担当，几个小boss亮眼。没想到会有英语台词shame on you。三星半推荐
         好莱坞流水线作品 中国版兰博 不赖
         比想象的好很多 喜欢女主角～打戏很好～坦克戏有点拖～第三部女主复活 不喜欢余男～ 黑兄弟们演技全程在线～ 剧本台词有问题 看在爽的份上 忽略不计～ 30亿票房我也捐了一份～ 最后我莫名的流了一点泪～
         张翰洗白
         吴京应该是第一个用对张翰的人，这个人设承包了所有笑点啊
         豆瓣两大特产 电影恋尸癖 精神外国逼 操你们妈
         女主真好看。张翰老师是这部电影最成功的选角。谁都可以换，他绝对不行。
         老中少哥仨开无双很爽快，故事相对上部也有不小进步，配角不会特别扁平，主旋律把握恰到好处，合乎时宜捧了把日益见长的中国影响力，最后国旗开道太帅看的人心潮澎湃。
         尽量客观的说，相当于二流半到二流的好莱坞电影了。能跟二十年前的好莱坞同期动作大片相当。缺点也是有很多的，剧本有硬伤，人物设定不丰满，爱国语句显得生硬，等等。然而是部值得一看的好片。
         较真的人一定会有进步的空间。
         国内观众真的又问题，不想多说
         在非洲改做承包有狮子有鳄鱼的动物园的塘主还是不错的，认真地当了全片所有的笑点，真是一看见就发笑，会行走的笑点担当！加一星。
         我就操心现在两个女的，冷锋要选谁，第一部女主有胸，第二部女主有腿，哎，好难但是我个人喜欢第二部的女主。
         智障青年们喜欢唱反调，对，说的就是打1星的那些。跪得这么久了，花几个钢镚去会所找个妹子给揉揉膝盖吧
         ╮(╯▽╰)╭
         总有人标新立异的打一星，那就会有看不下去的人打五星，一星的婊子们心里想:管它三七二十一，先打个一星，在搞个流弊的评论吸引眼球。不得不说，有的舔洋狗跪下去就真的起不来了。退一万步说，五星的自傲总比一星的自卑强
         作为动作片节奏很好，幽默和笑点也能GET到，动作戏很燃，加之爱国主旋律还是让人热泪又激情。比起高大上的样板来还是兼顾了娱乐性与煽动性，这样的爱国电影有情怀又有情节，演员的演技也都在线，有帅哥有美女，是很成功的商业片
         1.Rachel的带血衬衣后来为什么白得像汰渍广告一样 2.张瀚的绝对本色出演竟然有点博好感 3.看完还是很有国家自豪感的
         先有个人再有集体和国家，我觉得没毛病。
国家、团体就是由每一个活生生的人组成的，所以为她们战斗的时候才会更有力量，爱的不是一个虚无的概念，而是一个个真实的人……
这样的军人与医生的爱情甩太后一百条街啦~
个人英雄主义大法好~
吴京真可爱啊~
——2017.07.28
         比起第一部好的太多太多，动作场面全面升级，无论是坦克大战还是凶狠的肉搏都足够值回票价。然后我要日那些说这部片子主角光环的洋奴，你们美国爸爸拍英雄电影怎么就没见你们喷呢？我们国人英雄主义怎么了？关你x事。
         看完觉得胸前的红领巾更加鲜艳了。
         每个人都找到了自己的定位：中华战士吴京，医德战士女主，二逼战士张翰，交叉骨还是交叉骨，于谦不是郭德纲，余男活在彩蛋里……打戏几场有亮点，故事接近于无，全场此起彼伏出现啜泣声，想吐槽时想想美国也有美国队长，也都和交叉骨打架，顿时释然
         就电影制作本身来说，的确诚意满满。这点在一众国产片中算是极为难得了。
         非常努力了，开头那个长镜头，真的好辛苦，摄影师还一起跳海，太辛苦了吧
         确实是不错的，主旋律有错吗，爱国又不是爱D。
         虽然剧情的毛病非常多，但是光冲着打打打的部分，四星还是值得的。毫不掩饰的帝国主义做派我是没有想到，当中竟然还有一段战车道我也是没想到。最后，请问本片一共涉及多少国际法知识点。
         本来想打三星半 但是看到很多sb在那边黑这部片子 所以打5星。 本人在法国，看的yotube盗版。看完又买了电影票，支持国产电影。还有就是真的看腻了娘炮小鲜肉…🙃🙃🙃
         好做作惹～有些地方看的很生气，但一星也不至于啊
         三星半。很机巧地通过为战友抗强拆去掉军人外衣，又通过为女友复仇、撤侨、保护非洲兄弟三重递进目的消解主旋律的假大空，前半段带着痞邪趣味与沉郁心结的吴京形象颇为丰满，可惜后半段就被不断打杀轰炸与喊口号削弱平面化了，动作特效场面的激爽感部分掩盖了剧情上的漏洞。PS：卢靖姗真漂亮啊
         学好莱坞大片学得越来越像，吴京也通过战狼系列找到了自己的定位。这次票房这么好确实是天时地利人和都占齐了，之后战狼3能不能有这么高的票房，很难说。如果这条路能够走下去，那么学别人学到最后，终究还是要自己创新才行。
         全程紧张刺激
         短评首页那么多打一星是认真的吗？是说话套路是挺多的，但是这种刺激肾上腺素的片你确实不能要求它逻辑缜密，看着爽看着感人就行了，我很愿意看到好人都活着坏人都死掉的大圆满结局，主角打不死也正常毕竟主旋律电影，我表示都能理解。和我妈去看的，母上大人作为退伍军人表示非常满意。
         周围好多朋友都看了，力荐，不感冒军事题材的我也去看了，恩……回头补看下战狼1……努力辛苦付出，终于得到回报的吴京。应该的。
         一家人一起看的，这电影真的火，坐在第一排。还可以。
         不尴尬，元素丰富，合格的大男主主旋律商业动作片，更不要说，人民已渴望太久这种在别国土地上的强大。
         三星半，于大爷镜头太少了喂~不太懂有的一星什么心态反正很有趣
         挺好的啊，既然觉得拍不好文戏那就从头打到尾咯……打戏爱好者表示看得有点爽。意识形态也没什么好批评的啊，你们天天喊着💊还不许人家浩然正气了...
         很燃很精彩是没错，但整体感觉太燥了，感动也是硬搔出来的，不是我喜欢的风格。
         换了团队就是洋气，太特么帅了

PS:喜欢扣小粉红帽子的我是不是可以大胆的猜测你是小绿帽和小白帽?
         不识庐山真面目，只缘身在此山中🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
         想不明白给这电影打一星的人是怎么想的。
         打戏真的太满了。和所有国内主旋律电影一样：背景乐可不可以稍微克制点，太宣兵夺主了。
         吴京真热血直男，从头打到尾。虽然夸张了一点，但是真的好燃。
         情节超紧凑，全程突突突，才十分钟就对吴京路转粉。难得的是竟然还能穿插笑点。比美国大片不知道好多少倍。张翰尴尬，幸好本来就是尴尬的角色哈哈。动作片还是不应该3d
         一星的评论吖。。。有毒。。。
         肉搏到位，调戏坦克很给力。挂五星红旗好出戏
         吴京实力派演技一分 拍的内容很硬给一分 故事整体还是比较有诚意一分 最后冲电影背后的执着和坚持再加一分
         值得票价
         作为一部全程无尿点的电影，也有不少槽点：席梦思挡火箭筒；美籍女主操着一口浓重的港式国语；张瀚的强行撩妹吹牛逼；那个五毛钱的坠机特效，以及最后音乐及国旗拯救战争。其实中国的强大心照不宣就好为啥要学老美这么高调呢！
         故事简单，主题纯粹，动作戏不遗余力，《战狼》系列其实体现了国产电影值得尝试的一种方式：做减法。比1好看，包括动作的设计上，不止是生疼的硬打，更具有观赏性。这个系列继续拍下去，势必要成为票房最高的系列国产片，超过狄仁杰、澳门风云、西游系列，对于国产商业类型片、国产主旋律影片未尝不好
         【❤️❤️❤️❤️❤️】为男神打call。看完好有安全感。和平万岁。
         战狼2上映后豆瓣就沦陷了，外面一大帮人都在黑豆瓣。其实说实话，这片没那么好，就应该有接受批评的准备，到时候战狼3如果拍砸了不会还继续捧吧。还有我买了两张票，不是所谓的水军，不用骂了。还有每个人都有表达的权利，什么片都能打一星，就战狼不能打？
         也没有说好到满分，但是就是看不惯那种，反爱国人士，不信中医，认为逻辑大于一切的脑残。小粉红帮着拉拉分嘻嘻～
         场面比第一部更暴烈，但是故事不如第一部细腻。很红很燃，再加上个人英雄主义，吴京的电影完全可以走出国门了。从太极宗师时就开始关注的功夫小子，一路走来，始终如一。虽然主旋律，但是瑕不掩瑜，这个时代确实需要些热血，只要不无脑就好。这几年在影院看片较多，这部真是现象级的，一直满场。
         本来也门是我在的公司最好的市场，战争让生意少了90%。和平的概念，需要艺术来传播。
         值回票价，坦克大战好评，美中不足是后面几段bgm切入的有点唐突。长评：https://movie.douban.com/review/8712199/
         片子最大的惊喜就是在这么主旋律的一部影片里面泡到一个美国妞儿。故事的情节比较紧凑，几个主要人物个性鲜明，主副线剪辑合理，坦克大战也算是比较有创意。配音容易出戏，个人英雄主义也有点审美疲劳主旋律还是尬。一个R级影片电影院这么多小孩儿看，法克广电！
         感受到吴京有点“收不住”了。。。主角光环快亮瞎了。。。然而看着演员们都蛮拼的。还是决定多给一颗星。可以卖份安利。作为一部“主旋律”电影，你们还想怎样😂😂【可能第三部真的要上天😳😳】
         主旋律电影在豆瓣是一片惨象……不管你们承不承认，电影本来就是有煽动作用的，你们反感不代表这部电影本身就质量下承。相反，虽然摆脱不了此类片的弊病，但它做的还是出色的。是好莱坞模式，却超越了不少好莱坞同类型作品
         转圜略生硬，水准以上的商业片。但是！非洲人见惯的是列强争霸，军头火并，国家尊严被肆意践踏；与此对比，中国的军队谨遵联合国的相关规定，管得住长枪也管得住短枪——这就是在输出价值观啊同志们，没想到我有生之年也能看到中国商业电影一边票房大卖一边输出着价值观，不容易。
         没见过地狱，不知道哪里是天堂。内战的残酷，人命的廉价，在电影里作为背景出现，但那些死亡和鲜血已然会让我揪心。电影主脚光环大了一些，但也可以接受，里面搞笑的部分能让电影院里好多人一起哈哈哈，感动的地方也能让人默默掉眼泪，燃情的地方让人热血沸腾，这样的就算是好电影了吧。
         弱者永远拿审查说事，强者永远拿作品证明。
         至少态度是认真的，想表达东西的。中规中矩讲完了一个故事，现在的电影市场能还能有这样的不急功近利的态度本身就很难得，所以本来三星的片子让人从内心愿意给四星。是谁说过当你不把赚钱当目的的时候你不知不觉就把钱给挣了。隔壁的三三十里，shame on U！
         水下打斗和飙坦克的片段很有新意，个人英雄主义色彩很浓，画面很有感觉。
         其实早就猜到了剧情结局，也猜到了国内电影的效果，但是万万没猜到，看完之后会不由自主的鼓起掌来。
         比1确实进步了，1代我全程冷漠脸甚至有点想笑，2看起来感情移入做的不错，动作戏也有提高，剧本还需要进一步打磨，很多转折过程略生硬，爱国主义最好做的隐性一点不然怎么推广海外啊……
         伪长镜水底搏杀长狙对迫击，非洲小镇屠城床垫接导弹，贫民窟飞车夹击瘟疫万人坑，机枪大熊和雅典娜不得不说的故事之暴打小鲜肉，哈喇子毒箭营救徒手斗坦克呕吐凼凼转，人肉升国旗大雪山彩蛋问你怕没！八九十年代好莱坞无脑肌肉烂片回魂大致敬，笑出眼泪
         英雄主义也好，主旋律也罢，我认为，认真在演戏，不把观众当大忽悠的电影就是好电影！
         虽然我看的过程一直在吐槽，剧情太简单的，然而，瑕不掩瑜！！！！瑕不掩瑜！！！瑕不掩瑜！！！动作戏有诚意，真的感觉到打得很疼！！制作完整，画面没有硬伤，四分值得（这个影史最高票房，比美人鱼好多了
         把一张护照打出王炸的效果
         1、中国英雄的当下概念被确认：必须是私人的，同时是民族的（与国家的有区别，和好莱坞不全然相同）2、商业电影的概念被市场沥青：不能被任何元素（资本等）绑架，创作与观众的关系达到最简化：这是我能拿出的好东西，SHOW不是装、不是卖是展示与分享。3、类型片不算完美，但最关键的都做到了，如残酷
         整体来说是部精彩的电影，但有点过誉了。主角光环这个问题真的是个问题，意志力大过体力，怎么都不会中枪不会死，一个人单挑几十上百个特种兵，个人英雄主义加最后一分钟营救。张瀚这熊孩子，装逼装的那么大，居然在实战里也没有死。【战狼1看里30分钟看不下去打了2颗星，后删了，怕被NC骂成筛子。】
         三星半，比战狼1强两个档次，但缺点还是不少
         …只允许美国人拯救全世界么…感觉吴京尽全力了，虽然过了被爱国热情煽动的年纪，但还是给四颗星！（你差评就差评，还要干涉其他人的喜好，顺便讽刺给好评的人，我觉得好看又没碍着你，豆瓣low人怎么越来越多了…
         看《绣春刀》有人说这世界上怎么会有人不喜欢张震，我是没有太大感觉了，反倒是觉得怎么会有人不喜欢吴京的铁汉柔情，3.5分值回票价。
         7.8/10
         全程神经紧绷，一个高潮接着一个高潮，冷锋有点孤胆英雄的味道，充满血性又不失柔情，英雄可以被打倒但不能被打败。很成熟的商业大片模式，这一次，我买账。
         我觉得挺燃的，技术和格局都比1提高了不少，另外余男的美和性感真是不管戏份多少都让人印象深刻，彩蛋让人超级期待锋云CP的后续啊。
         国产军事动作片儿，值得一看。就我一个人觉得片尾的我国护照在卖萌嘛。。
         确实不错。
         燃到不行！！！国泰方能民安啊！
         把1中我讨厌的浮夸元素基本都去掉了，其它元素全面升级，纯粹的爆米花娱乐片，好评！
         就是一个精神刺激
         有人打1星拉低我就要打5星拉高！英雄主义爱国主旋律咋啦，美国大片不是这样的？！看不惯崇洋媚外了，再说你看了又不是突然就信主旋律了对吧，况且……
         在这样一部宏大的战争题材动作片中，我居然看到了久违的感动。冷锋硬汉外表下的柔情，真的令我非常动容。
         这么说吧，敢杀人没那么多狗屁道德伦理给一星。体现了非洲人民的生活常态给一星。显示出了我国的国际地位提高给一星。与实力不相符的墨迹态度给一星。敢拍地产商雇的流氓和警察勾结给一星。镜头，演技，武器这些咱就不说了。难得的好片子啊。
         主旋律影片也能拍得如此深得人心，真的是难能可贵。50亿甚至60亿的票房看来不仅仅是因为情怀和炒作，影片本身也具备相当的实力。
         干嘛这么严肃！爱国片就不可以中二吗！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
         1.反映了目前国际上一些战乱国家人民的悲惨，告诉我们要珍惜和平。2.最后通过战乱区时对抗的双方给中国人让路，提现了我们国家在国际上影响力越来越大，想到了我们习大大的一带一路，伟大的祖国，为你自豪！呃呃……感觉自己又回到上学时期老师让看完文章提炼中心思想的感觉！哈哈哈……
         打了十足两小时。。。
         电影很燃！满满的战斗之魂！
         好吧我也没看过，但豆瓣上好多人也太夸张。这片子票房如此高说明质量也还不错的，朋友看完都说还不错。虽然离很多好莱坞经典拯救大兵瑞恩那样的差距太远，但和白宫陷落伦敦陷落这样的也是一个层次，这也没有几个人去这两部电影深刻探讨体制不体制，爱国不爱国的问题吧？一部爆米花电影，何必上纲上线
         抛开一些剧情因素不谈 中国缺少的就是这种展示实力和民族自豪感的宣传片 吴京是屈指可数转型成功的导演
         美国有很多类似的电影，布鲁斯威利斯，施瓦辛格，史泰隆，一个中国人去独自撑起一部完全的狐胆英雄的电影，在我国还是很少的，成龙有一些，但总跳不出他多年来形成的小风格，吴京把主题拔得很高，非常合时宜地大赚了一笔。其实抛开所有的干扰因素，三星的成绩吧，故事架构很好，细节和节奏的把握欠缺。
         有这片还需要拍啥建军大业？
         吴京可以代表中国参加复仇者联盟了
         三星半，全程打斗很燃，让人还没想好怎么吐槽剧情人物生硬的发展的时候就又开打了。确实是爱国片，但是仍然被中国军人感动啊。
         被战狼1骗了一回，这次拖了几天才来看。 这次牛，值票价， 国内现代战争场面投入最大， 拍得最好。动作戏非常过瘾。  国产电影值得鼓励。
         燃爆了
         成功的类型片，不苛求
         终于轮到中国英雄救世界了，不过再厉害关键时刻还是要靠国家，
         这个电影挺好看的，不管演技还是情节都很好。至于那些在在豆瓣说这电影很意淫的人不知道怎么想的，美国的英雄主义不意淫？那个速度与激情不意淫？不但意淫还脑残！真不到怎么出来的那么高的分！可见，大部分人还是习惯跪舔，还是把贬低国产电影当高雅。
         基本不看动作片和军事片，但是这个系列我看了。吴京很牛。坦克互怼也是难得一见。从功夫小子到电影导演，吴京很棒！
         场面火爆，比一好看很多
         虽然非常之主旋律 但不会让人觉得有任何不适感 讲道理 看得挺过瘾的 高潮迭起
         打斗场面很精彩！主角演技在线，虽然有尬点，但是总体很棒了！期待第三部了！
         主旋律咋了，我觉得挺好看的。打斗场面可圈可点，全程打打打，基本无尿点。本来3星，一星给吴京，动作演员中演技算好的了，至少这部电影里看着不尴尬。一星给国产，不糊弄人的国产片值得支持。
         为什么美国可以有史泰龙，中国就不能有吴京？
         从头帅到尾的人设，不输国外大片的动作戏，个人英雄主义衬托爱国精神，主旋律唱的这么高调又不惹人烦的能有几个呢！目测新一代国民老公上线！
         剧情和画面都满分
         动作好看，剧情热血。兵哥哥坐在旁边抹了几把热泪！
         总体来说还是不错的！撤侨、丢导弹和片尾的护照很让人感动！但其他基本都是神话故事的范畴了！情节设计和视觉画面还不错~给张翰演的熊孩子点个赞~虽然我不是他的粉~
         男主摘下军帽和配枪打死欺负牺牲战友的地头蛇情节，短暂的几秒中做出的选择体现出军人血腥中最人性的一面。从军舰长官目睹了中国人纷纷被枪杀而饱含泪水目光充满愤怒，喊出“开火”之后，才是中国军人故事的开始。中间大量借鉴好莱坞个人／西部／孤胆英雄主义（＋公路）电影特色好在整体质量还可以。
         四星给电影，一星算鼓励。希望国产电影真的好好做啊。哎，我看电影又迟到了，直接从脱军装三年后开始看的了，最后打斗那边猜到那颗子弹肯定要戳死对方的。
         并没有受到爱国主义教育呀，并没有祖国救海外同胞于水火呀，这个故事的主旨难道不是祖国会记录并申报UN并在你们快打完的时候出现吗。。完全不是爱国主义教育呀，显然是个人英雄主义片。打戏非常扎实，吴京功底了得。剩下的人念台词都跟背课文一样言不由衷的，剧情也相当单薄，但是为了打戏还是给4星吧
         最近五个月唯一一部看片子时候不想玩手机的作品
         中国的超级英雄大片
         超级好看，全程打斗很精彩，良心国产片。豆瓣上总有一些牧羊犬，装清高，双重标准，觉得喜欢国产的东西很low，跪久了站不起来！！
         170729 虽然有不少槽点，但是能把爱国主义和个人英雄主义融合成这样已经很不容易了，更别提故事节奏特效等等都在及格线以上。吴京真男子汉，也真心疼。请年年出战狼。
         电影很燃，看完爱国情怀高涨，毕竟撤侨事件是真实存在的啊～加之看的又是4D，特别刺激。评分略低，不明白有些为黑而黑的人什么心态，为什么好莱坞的个人英雄主义就是“大片”，国产的个人英雄主义就活该被贬，双标不要太厉害哦！反正我是觉得《战狼》系列绝对值回票价，希望国产片以后会越来越好
         喜欢的人陪我二刷，情节已经不重要了。。。
         也许我们早就习惯了安逸的生活，却已经忘了和平的生活来之不易。电影四分，为了电影传达的意义加一分。
         香港好莱坞大陆团队的优秀合作，配合中国的崛起，造就了这部横空出世的战争片。吴京演的很好，剧本也不错，但导的一般，使得场景的衔接不够自然。能在激烈的军事打斗中，看听到熟悉的中文，真好。
         看完后第一直觉吴京帅！然后是很久不再激动的那句“我为自己是中国人而感到骄傲”，那句是小学时候的事了。电影肯定存在bug也有一些超级英雄的成分在。如第一次看《雪豹》一样。至少观影完后觉得挺爽的！最后一句，当年灿烂笑容的白面小生，老了也更男人了。愿英雄保卫祖国能更得上帝庇佑。感恩！感谢
         看这个电影就想起我每次在美国看微博的感慨：看到祖国那么流氓我就放心了。
         这种大环境下…还是给认认真真拍电影的人一点肯定吧…
         打戏看着好过瘾啊，正派反派主角配角都很上线。还有宣传国防和外交实力在异国他乡看真是感到很自豪
         魔兽霍华德还挺能打！
         制作比第一部好得多，把钱花在制作上的系列电影，愿意继续支持。叙事比较混乱，不流畅，通病。打戏很精彩，经典坦克战重现，总体而言是军事迷的狂欢和吐槽盛典。期待第三部。
         足够诚意，瑕不掩瑜。少有的国产燃片，轻武器类型的重工业电影本来就足够可贵，整片都贯穿剧组经费在燃烧。18个月的特种部队生活体验，4000个镜头，都说明吴京的用心，何况还有开篇水下几分钟的打斗长镜头。抛开主旋律来讲，此片确实让我体会到战争的残酷和和平的来之不易。
         军人终于开始有血有肉，祖国这些年在非洲太不容易。
         明显有钱了，制作全方位升级，这个系列往后就是是朝着动作大片的路线走的，冷锋已经成为内地第一个好莱坞式的超级个人英雄形象。吴京对自己的这个原创IP真是够下血本，很多危险的动作场面都是搏命拼出来的，成龙之后很少有这样的演员了，心往一处想，劲儿往一处使，就能成就他的战狼！

         三星半吧，多的半星就给吴京的帅了。总体来说还是可以看的，泪点燃点都有，虽然刻意的成分有些重，容易让人尴尬，但作为一部爆米花电影来说还是及格的。
         【58/100】只给了战狼一1星。吴京当导演还是有不小进步的空间，这一部缺点还是有，但在国产片里算非常不错的了，可算国产版极限特工。祝票房打残同期包场注水大片。
         一气呵成，强力钙片，题材难得，必须五分。
         剧情虽然自洽但合理性不如1，武戏比1有提升，主角光环等级上升，增加了敌人送武器降智商功能。以及军工狗对舰队镜头表示满意。
         052怒艹59式。非洲人真的不算人
         这是什么年代了，爱国还被公知说成是小粉红，爱国难道不是每一个中国人基本的良知吗？公知跪舔你的美爹去吧，
         看评论区也是醉了。好莱坞大片主角怎么打都打不死，穿枪林淋弹雨，各种光环附身，高举protect the world大旗，你们评论说ok这是电影就需要一些夸张，情怀很燃爱国精神很感染。到了吴京这里就成了意淫小粉红了？太双标吧。
         爱国主义让人热血沸腾，让压抑了多年的民族主义情绪爆发，炸裂的票房也说明了此类影片的缺失。有评论说要警惕此好战电影，可美帝那么多美式主旋律战争片，甚至还拿奥斯卡！当然该批评的要批评，仓促的剧本失去了第一部的精致，过多动作设计让人疲劳。这是缺钱的结果，不过这回该不缺钱咯，期待第三部。
         7.5｜中國超級英雄電影的雛形越來越清晰，故事線索以及情感簡單明了，有小情小愛，為愛復仇，有家國情懷，手撕老爹。吳京拍動作戲真是努力，能看出變化和嘗試，相對於動作戲的花樣翻新，文戲略顯捉襟見肘。中國電影跑一跑，美國電影停一停，離加勒比海盜5有點兒近了。海軍放炮還真是燃了我一下。鼓勵。
         真的能唤醒爱国主义情怀，五星红旗飘起来的时候眼眶都湿了。好久没有看过这么发自内心自豪的电影了，让我都不记得故事情节走向了。只想着做个中国人真好！还有就是张翰真的成长了，他能做个好演员的。
         只有民族荣誉感
         这就是一部商业片，直接用商业片的标准来评价就好。这部片子阵容强大，动作劲爆，是一部精良的商业片。叙事流畅，两条故事线索清晰，打斗场面很精彩，吴京在片中很好的展示了硬汉风采，同时也充满柔情，若说不足的地方应该就是故事性比较弱，还是给五星。
         开篇一个水下一镜到底的镜头已经让我跪着看完了
         很燃，打戏过瘾，吴京也是老武打演员了，好看，张瀚这次也不错，演技有进步。
         看完这片子，我觉得自己内心的确有个真直男。场景够，打斗剪辑有问题，有些动作不够流畅。爱情戏点到为止，竟然还颇有味道。爱国这个主题是有点过分硬。战场放在现代欧洲，也算我国硬汉片子的突破口。主旋律拍成现在这个上座率不容易啊。喜欢彩蛋里的哈士奇。
         4分5星；我靠 非洲什么破地儿 给我钱我都不去（各方面合格的商业大片 就跟美国虎胆龙威差不多 挺好的！除了最后国旗略夸张 影评没必要上升到小粉红的高度。。国产片 鼓励一下！）
         叫嚣着漫威好看，dc无敌，速激好刺激的，甚至去电影院贡献变形金刚的，有什么理由说战狼2不好看
         很久没有看过这么好的国产片了，振奋人心
         自愿当五分水军～终于等来了一个中国超级英雄，感觉这个超级IP可以看十几年！编剧三观太正了给赞！看电影那厅有五六个非洲黑兄弟，不知道他们看完有何感受，好想采访一下
         比较主旋律，出乎意料饿我还挺喜欢，可能打得比较拳拳到肉！
         比某强制排片不开评分的大业强太多。就是很直男，热血的主旋律商业作品，故事比上一部差，这是它必须要直视的问题，但是枪战和打斗场面，绝对值回票价。作为当今大陆屈指可数的动作演员，吴京必须要承担起“中国队长”的职责了。那些打低分的，麻烦回去看看自己给美国队长打了多少分。
         很少看这个类型的片子。诚意之作，燃血之作。
         虽然有点个人英雄主义，但依然燃到爆，国家才是坚实的后盾。
         @太平洋影城中关村。太难得的国产电影。战狼2值得这个票房。
         不管怎样，都有其地位。我看了一半，周五去影院支持吧。
         单人吃鸡，双排吃鸡，三人组排吃鸡。
         被各路小伙伴安利之后去看。
除了一些真的不符合科学的硬伤片段外，是《湄公河行动》之外第二部没那么让人讨厌的主旋律。
我都不敢相信这是战狼1的续集，总之，就是燃爆了！
其实，好多人说这部是个人英雄主义和国家主旋律电影，那请问你们看那么多老美个人英雄主义和国家主旋律的时候怎么不放屁！
         双商在线，全员演技在线，节奏紧凑，结构合理，主旋律插入不尴尬，角色个性丰满，台词走心，诚意十分，三观十分，镜头赞，配乐赞，打戏抓人。个人英雄主义过重扣一星，国产加半星。顺手刷五星。
         感觉很值票价的电影，总在大荧幕看美国人拯救世界，这次终于看到我们中国人做主角了，剧情有点用力过猛，毕竟我们还在发展期自信心塑造中，期待有一天我们能自然而然演出老子天下第一的气势。打斗很精彩，爱情戏安排了个美国混血儿有点怪怪的。达康书记和张瀚演的也都很好，看得很燃
         电影三星半。半星，表个态度支持拍摄这类片。。这电影看到最后真的太红了。。美分肯定坐不住。。。电影角度讲，只要不存在对大陆偏见，对美帝爆米花好半星没问题。香港动作团队宇宙第一谁黑的了？更何况吴京是实打实的打。。但总体也没太好也就是了。。美帝维和世界这么多年够了，该中国了
         不功不过的合格商业片，几位配角都看着舒服极了，卢靖姗的美也是很高级的一种，整体来说超出预期，豆瓣评分的调节机制确实挺科学，有黑有吹但最终给出的分数足够公正。
         场面堪称国产枪战动作片新标杆，文戏也可圈可点不出戏，最后一个镜头减一星。
         动作片还是挺不错的，当然本来中间大家围起冷锋也就一枪的事儿，莫名其妙就撤了也是作死。不过打的精彩剧情也不错，对一部电影你还想要求什么呢？
         瑕不掩瑜是肯定的。动作片的部分，拍得非常走心，拳拳到肉的真诚感，这部分较真的程度只能说吴京真的是实在人……唯一被诟病的什么主角光环还有民族主义啥的，不是该片的问题，是全球所有英雄主义题材片子都无法避开的特点之一，没什么好说的
         挺好看的，尤其是开场海下打斗，放在国际上都是拿的出手的。无奈就是逻辑硬伤漏洞太多，幸好电影节奏快，也就无暇多顾。当然是属于阅后即忘的爆米花电影，连观影后的讨论都可以省了。最后五分钟真的恶心到我。。。
         好多地方看的有点尴尬。。。不过总体还行吧
         应该要有自己的IP，别人能够有超级英雄，我们为什么就不能有。
对我国军力的宣传，对爱国情怀的宣传绝对有益，感觉就是宣传的太少了，导致一部分人崇洋媚外的严重，吴京开启的这个类型的电影很好。
看到海军的强大，很感动！
看到一些评论真是好笑，我国出品就是垃圾，国外什么都好，很幼稚。
         国产类型片，剧情肯定有硬伤，但是打戏好看，氛围有，就挺好看啦
         哪有那么多逼逼的，美国大片比这扯一万倍也不见你们说假，安吉丽娜朱莉子弹拐弯也没见你们批不合常理，我还他妈就是小粉红了
         很多地方有缺陷，也有很多地方看的热血沸腾。五星是为了给认真拍电影的老吴。
         也为9亿票房做了贡献的
         确实超级燃！！！超级棒！！！
         第一次在北美电影院里看完中国电影听到全体鼓掌。。
         试一试效果
         剧本是硬伤，不讲道理一直打，观众爽到了，所以票房最高没得说。但是离开了电影院，还不是“犯我中华者，虽远必强烈谴责。”所以是非常矛盾的体验，一方面为能拍出像别人的工业流水线的这部电影高兴，另一方面和现实对比起来又有点悲哀。
         心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想，哈哈哈。
         三分类电影，剧情挺垃圾的但也挺热血。这片子跟兰博差不多可能本身也不要求剧情吧。但动作和枪械战术比兰博类更真实。希望有人写一帖战狼枪械贴，这个因素加一分。
还有一分是为自己和豆瓣保命的。看完头疼一直到今天，下班去针灸。
         打戏好看，配乐很像pacific rim。中国是美国最强力竞争对手，这种片子在美国能抢到一些档期已经算是胜利了。希望后来者能拍的更含蓄一些，能吸引到一些美国人看片，才是真正的文化输出
         给4星鼓励一下
         吴京不打的时候演技太装，但好在影片全程都在打，然后，配乐太出戏了吴京看来选音乐上欠火候。。另外主旋律我认为并没有什么不好，很正常啊，老美的片子这种也多了去了。
         7.5分吧 主旋律植入的过于生硬了 容易引起反感 坦克对战还是很爽的 甚至有种在看少战的感觉 尤其是那个老阴B蹲坑的片段
         带着我老公去看这部，结果我俩看完后都热血沸腾，他一个外国人也跟着嗨起来。最喜欢里面的坦克战，女主角又帅又美，其实就是一部爱国版的碟中谍，看的很过瘾！感谢吴京带给我们一部刷起来很爽的电影！
         我觉得挺好的，别国大片又是炸克里姆林宫，又是拯救全人类的，中国拍怎么就这么多骂的，虽然有各种各样的问题，但生在长在这里，我希望它变好。
         中国人终于拍出自己的大爽片了
         太感动了 哭了一路 想到金陵十三钗里面一堆无助的中国人多羡慕神父有个外国护照（或者只是洋人脸）……两厢对比 就明白了在当年那个满目疮痍的年代为什么有人高喊着“重整山河待后生”而牺牲奋斗  祖国的今天真的来之不易 歌唱我们伟大的祖国 一天天走向繁荣富强
         看到最后护照那里影院观众都鼓掌了 在国外看还是有感动到 除了主角光环开太大文戏太弱还算合理 鼓励一下吧
         开头不是很好的感觉，但是全程都很燃，英雄的内心很强大啊，被抛弃都没有任何怨言～张翰出来是全剧唯一的笑点了，稍微缓解了看剧的紧张氛围
         半年来第一次走进电影院
         真不错，好看没槽点
         大场面，大制作，热血沸腾，很有好莱坞大片的感觉，吴京终于成功塑造了自己的荧幕形象。
         虽然有那么多千疮百孔。我还是爱我的国家！
         场面好看尤其开场水下段落，文戏比《湄公河》要好。抛开表达不说，这是工业化到一定程度才能出现的影片，而且目前已经是全球单一市场单片票房第二名，一下子把内地的票房容量提升到了8亿美金以上，下巴都惊掉……由此，中国电影真的升级到了新阶段了，恭喜
         三个吴京可以统一世界
         有点好看有点夸张。夸张的不是剧情不是像吴京这样的英雄战士也不是战斗啊武器啊也不是保护公民之类的，夸张的是你懂的。
         主旋律大戏，还是要看吴京。
         感觉挺不错的。但是有几个点感觉比较蛋疼，比如导弹炸了波坦克。。。周围的小兵也都炸死了？举着国旗还把枪扔下过去。。。就不怕他们不管中国直接开炮么（那就真神作了）。。另外开头那个看的我真是气炸，别说现实里就是他妈有这种的烈士后裔被人各种欺辱，天朝的傻逼们不知道在忙活什么曹尼玛
         我觉得好看～剧情有漏洞，但观影快感十足。其实战争就是这么残酷，有些地区和人民就是这样朝不保夕。我爱祖国。
         大概是久违的一部中途没有产生摸手机念头的电影了/从头燃到尾/我很满意
         和《湄》一样，展现的是中国影响世界的态势（所以会拍得越来越像美国片）。
         再多的戏外马后炮都无可否认吴京为这部电影所付出的努力。主角光环太强，那是因为电影本身仍旧是商业片。细皮嫩肉张翰的出场反而很突兀= =
         牛逼，中国人自己的英雄主义！
         好莱坞程式暴血无脑大片，一般哥都给6分，这次看在国影里程碑的份儿上，7分。【7】
         没想到国产的战争片已经到这种程度，确实很感动，能感觉到祖国的日益强大，最后的护照画面又感动又自豪。
         主角光环太严重了，7分。
         评论区撕的真激烈，但是劳资还是要打五分，另外还要多说一句，吴京的电影会在国产动作片的历史上，留下浓墨重彩的一笔。
         可能因为这个雇佣兵老哥的原因，惶惶然有了一种在看《美国队长》的感觉！
也许有些时候，我们的确需要一点个人英雄主义！因为我们已足够强大！
《战狼II》完美的延续！五颗星！
         不吹不黑，挺好看的，可以做成国产 Jason Bourne 了。唯一出戏的一会儿是突然发现坐隔壁的一妹子哭得不能自已……
         听党指挥能打胜仗
         【80】今天八一，连着《建军大业》一起看的，现在觉得自己三观超正！有心爱的达康书记，演技让人舒服√
         好莱坞套路的个人英雄主义动作爽片，打戏凶狠，场面宏大，演员给力，高潮不断，水下，屠杀，病毒，爱情，牺牲，坦克，无人机，军舰，直升机应有尽有，融入爱国主义情怀，不错的商业类型片。
         没事儿买了张票，居然是4D，又摇又喷水。本以为会尬得最多给三星，看完觉得超过预期。单从剧情的节奏，打斗的流程上来说还是挺好看的。赛坦克那一段紧张感和意外性都有的。其实没有必要打爱国牌，那么尬：只要好好讲完一个故事，比蹭什么热度都更能接近一部好电影。
         
第一场一镜到底的戏，是要多帅有多帅，吴京就好像阿汤哥、伯恩、尼森附体，从头开挂打打打打打打打打！不过一点也不腻歪！
可能是勾起了我的爱国情怀，反正这样打鸡血的热战片就是不讨厌！可惜我的女神余男不在，要不本片就更好看了！
张翰的脸忽然觉得不长了、达康变的爷们起来了
         刚从电影院出来时想打四星，看了影评，平息一下高涨的爱国情绪后，又想给三星。但转念一想，我不应该这么随便地被他人意见左右，又回来打了四星……
         整体效果比第一部好，至少找了两个帮手，虽然熊孩子不怎么样。开头比较真实，拆迁真能把人逼疯。靠近结尾从军舰发射的导弹靠手机定位，怎么能够精准打到别人的坦克阵地上？而不是误伤吴京？不过从故事情节和场面效果来说，这部中国版的敢死队不输欧美大片，完全能够看出热血沸腾的感觉，五分给主旋律…
         流了三次泪，想必我是一个爱国有着正义之心的人。不过我依旧不解一个无权无势的人不选择杀掉村霸，还能怎么救那一家，村霸说的冷酷而真实，你不会永远都在的，你不在的时候，看我怎么弄死他们。这是第一次泪点。
         脑子是个好东西，希望喷子们都能有。。。
         还不错，虽然有点像吴京个人表演秀，但是开头一镜到底的水下打斗和最后的坦克战看得也很是满足。
         这不是一个和平的时代，是我们生在了一个和平的国家。少有电影结束掌声响起的时候，吴京确实厉害。不得不说，这是张翰装逼装得最在点儿上的一次。
         真滴很燃！！！！！国产动作片拍的这么好很赞了！！！！达康书记或成最大赢家！
         确实好看，典型的好莱坞式主旋律片。赞！
         场面和好莱坞有一拼了，也有这种电影的通病：逻辑。本来想打4星，但是看到那些黑子果断5星。
         本来只想给4星，但是看到这么多无脑一星黑，怒加一星到5星！
         本来想说是剧情漏洞，后来想了想，根本就没有剧情，自然也就无洞可言。
         非常个人英雄主义+主角光环+打打杀杀，吴京简直man出天际，帅死了。好像看他和达康书记的基友情。
         其实想给三颗半星 但是为了情怀嘛=w= 故事整体还行 特效和画面觉得看的蛮爽的
         吴京导演真的有惊艳到我，场面火爆流畅，有大片气魄。
         从头打到尾！基本上无可抱怨，最后那段不要唱Amazing Grace，唱《国际歌》就更好了，哈哈
         就算不论站队的话，我也是要给5颗星的，比1好太多了~~
         不打五星对不起我快憋炸的前列腺
         我觉得跟湄公河一样好看，很燃，打戏很赞！
         打到最后，其实都已经是国家之间的战斗了，整体的逻辑还是可以的，算是一个完整的故事。能感受到国家带来的一些荣誉感。比之前的那部好太多。还有。。。杭州人民都不上班吗，今天是周四啊，为什么真的多人。。。。
         总的来说还不错的，别人家拍个啥都跪舔，咱们自己出的剧情、画面、音效都不错、三星半给个四星还是可以有的。
         终于在下线之前（2017.8.14下午）和老公去看了巨幕，这应该是男人喜欢的电影，5颗星给努力、用命拍电影的吴京。
         爱国片能到这个水准，不错了
         作为一部国产军旅片，很燃！很政治正确！在海外看到五星红旗飘扬的心情，可以忽略套路和bug！我兔加油！
         很成熟的国产商业片了~
         挺好看的！只是开头吴京出来的很刻意，像是一个跳水运动员以一个标准的姿势入水。从冷锋踢了那个拆迁恶霸一脚之后我就泪流满面，以恶制恶才是自保的最好方式。从武松到卢靖珊就可以看得出吴京用的都是之前合作过的小成本演员，所以他把钱全花在了场地、武器以及后期制作费用上，所以票房高也是必然的。
         国际范儿十足，超燃的场面，精彩的格斗，全程无尿点，颇有好莱坞英雄题材大片的影子。相比前作，是完全蜕变成蝶了。真的很难想象，续续集还能怎样升华？
         燃！实在没有理由打一星，请问打一星的，你们的出发点是什么？好莱坞可以有蓝波，有敢死队，我们不可以有一个战狼？电影院里观众的反映（包括现在的票房反响）已经充分说明这部电影是值得一看的。看了以后喊好、捧一下，就被打为五毛、水军、傻逼，这是什么强盗逻辑？豆瓣有些人如今霸道到这种程度？
         京哥出品，必属精品
         啊，还蛮好看啊，满热血的。
         打戏不错，但个人英雄主义色彩太浓烈了，不是很喜欢，从头打到尾，不累吗，不过让我对张翰有了改观，还是不错的
         为祝贺国产类型片完成到前所未有的高度，特此打五星祝贺。为表达对吴京认真、搏命拍电影的尊敬，特此打五星肯定。
         以前并不觉得吴京帅，但是自从看过战狼1，就被他的男子汉气和满满的热血征服到了，觉得他帅得不行不行的。
         反派死于作
         有些地方确实有点假嗨，但节奏挺好的。。。喷子们也宽容点，国内好不容易有点像样的战争片，还打到国外去，不要太苛求。路要一步一步走。兰博开挂也没见你们挑刺啊！
         和爸妈一起看。很难得呢。多给一星给吴京，没理由，就是一直很喜欢这个人，和樊少皇带给人的那种感觉一样，踏踏实实的打，踏踏实实的演。希望不忘初心，希望一直加油。
         好看！好喜欢这种屌屌的直男片儿呀～工业水准超过了《寻龙诀》，为国产电影感到骄傲！吴京好帅❤️
         客观的说，基本上是10分。明年奥斯卡最佳外语，欧洲三大横扫的节奏！值得3刷，票房50亿起步！
         为神话色彩的爱国主义电影点赞
         看的很燃，很感动。虽然有人说主角光环过强，可是我们国家总有一天会是有光环的强大主角呀。给力！希望这类片多拍一些，尤其是纪录片类型的。
         陪妈妈去看的，中规中矩。有些不合逻辑的地方。只是看了之后不禁又觉得难民问题真的是个好难合理解决的问题，卢靖姗很美。
         一部接近从头打到尾快节奏动作片，爱国情绪，保护儿童，英雄主义，身份认同，复仇，战斗，荷尔蒙……一部终于学会如何成熟运用各种商业元素的中国电影。尽管出现了些违反物理逻辑的印度片式情节，但快速的展开和不拖沓的节奏依然成功把握住了观众的注意力。几句即视感很强台词也没让人产生明显的抄袭感
         上天入地无所不能，还顺便黑了一把米帝，动作场面战争场面比上一集动静大，飞机导弹坦克都上了，看的还是听挺过瘾的。中国大使站在武装分子的面前，保护我们的公民的时候，那种气魄让人感动。
         虽然有缺陷，但国产片能做到这种程度已经十分厉害。看中国汉子无畏拼杀，内心燃的程度不是看“美国队长”和“刀锋战士”之流可比的。主旋律能进一步融入背景、润物细无声就更好了。期待下一部，干死宗教极端分子！
         笑点泪点都有 跟同事一行人一起去看的 说的最多的一句就是 自己当导演真好 武警从中国大使馆里冲出来的瞬间好感动～坦克兵旋转到呕吐那里哈哈哈 海军司令很帅..big daddy也好帅..性感..结束后观众鼓掌了lol “不在国外艰难生存过的人，永远不知道原来春节联欢晚会这么好看” 
         虽然老是时不时觉得卧槽太他妈扯了，但是就打斗场景来说就是很爽啊，而且燃，燃就可以让我打高分了啊。
         对，到非洲、到欧洲、美洲去宣扬中国梦！此生无悔入华夏 来生愿在种花家！
         吴京作为导演的进步令人咋舌，能像或者愿意像吴京这样真摔实打的演员也不多了，好电影自己会说话，主旋律动作军事片，这是一个很广大的类型，搞不好会是中国电影的发力点。片中出现多次的Fuck和类似的语言才是最大的惊喜。
         最近看过最燃也最用心的国产片，吴京做为导演不断在进步，比战狼1各方面都成熟有看点，几场大战都非常精彩，坦克军舰飞机齐上阵，中国大片风范，人物塑造非常出彩，吴京想要塑造属于我们自己的有血有肉的中国式英雄，而在非洲大地上，飘扬的五星红旗与导弹都让人血脉贲张，找到属于我们的民族自豪感。
         确实不错，情节，军事，动作都挺到位的，就算是说教育片我也认；吴京也是不容易。片头的预告片看到郭天王，一脸较劲的样子，突然想到，也不能一直喷郭天王演戏太用力，毕竟能有这么认真的配角也不是敬业了，不然各种流量明星，以后电影还怎么看
         虽然看得挺爽的  但是太过主旋律了点 中规中矩的格斗电影  打斗画面还是厉害的  喜欢达康书记
         多一颗星给鼓励吧，国产片能拍成这样不容易，其中的艰辛可想而知。
         好莱坞的范式，强大的爱国热情渲染，合格的打斗，还要什么剧情。
         虽然最后主旋律是怪怪的，但国产片里有这样的制作已经鹤立鸡群了，不知道那些给一星的人是什么意思…
         现在的豆瓣真的是恨国主义泛滥，明明不错的国产片被评价为一文不值。明明无脑式好莱坞大片被捧成经典，你们真的有脑子去评价电影的好坏吗。那些评价一星的，就电影本身而言，你们觉得对这部诚意满满的国产电影公平吗？从角色，到演技，再到特效，这哪里是一星的电影。有些人，不是眼瞎，而是心已经瞎了
         因为在非洲给五星
         真心不错，剧情非常感人，振兴中华。整片下来剧情非常清晰，每一秒都不会浪费。
         送给动辄就指责国产片的那些人一句话，这真是一部好电影
         7.5分无论如何太低了 喷子们有点过分了 崇洋媚外不能影响客观评分
         两年前战狼开创了国产军事战争动作类型的先河，今年《战狼2》创造了真正意义上的华语超级大片。片中6场作战戏，场场精彩，尤其是最后一场和交叉骨Frank的对打，强烈感受到中国军人打不倒的意志！从第一部的“犯我中华者，虽远必诛！”到第二部的“杀我国人者，皆我天敌！”好样的，中国战狼！
         只要有钱，香港人依旧可以拍出大制作。中国人呢？还处在有钱没地花，也不知道怎么花的阶段。
         爱国主义宣传品就应该这么拍嘛。不过没1好，主角光环太重了点也
         中国需要这样的电影。
         客观来讲，单说质量，应该是三星半。但是我私心重，就是喜欢这个题材，就是看见八千和公知不爽很开心，呵呵哒~~~
         不仅是政治需要，也是中国人的强国梦需要，这有什么可耻的么？虽然我有些左，但是依然看哭了
         放中国动作电影里是很优秀的，但是拜托一码是一码，不要讲政治，少的一星是粉红给扣，如果中国人就必须说好，那电影是不是不用看了，只接说好就行了
         看到豆瓣刷1星的真是醉了
         用好莱坞个人英雄主义拍中国主旋律。完成度很高，打斗动作镜头也流畅，但是就是太硬太满了，120分钟全在打斗看得很累。
         不错不错，期待3
         中国兰博
         本来一拳打死反派的时候都还可以，结果最后吴京举着国旗穿越交战区，整段垮掉好吗！编剧虽脑残，但是电影节奏紧凑、拍摄效果好，演员敬业，就连张翰都演得不错，比起现在横行的鲜肉烂片，不知道高到哪里去了。吴京是我很喜欢的演员，小时候把太极宗师看了无数遍，他值得多给一颗星
             其实我挺期待以后国产战争片能有航母出现……几艘小学生护卫舰太出戏了。
         谁也想不到在战狼1的基础上吴京把战狼2生生搞成了进化版湄公河行动2.0×突袭2.5。开场伪长镜，无人机夜袭，贫民窟飙车，坦克漂移，舰载导弹打击，与叛军交叉骨疯狂肉搏，五星全给拼命三郎吴京。期待第三集能搞成什么大新闻。热评“中二的很”，是不是你觉得美国人高举星条旗喊什么民主万岁你才能满意？
         中国版美国队长，比想象的好，主旋律倒是并没有很扎眼，反倒各种意义上都更像标准三星美式英雄电影，所有剧情都为了强行制造孤胆英雄而展开，主角强行装逼，强行陷入绝境然后奇迹满血复活，拯救完地球顺带抱得美人归。别人都是傻逼，反派死于话多…....加一颗星，吴京确实做了一个精准的爆款模型。
         吴京简直变内地类型片之光了。该有的全有，连选角都透着深思熟虑的成熟，现有规则的框架下，尽可能玩转了一切资源，限制变成了工具。同档期的大业该学习一下，怎么做好意识形态宣传和文化输出。前半更佳，后半太满了，看着会累。
         瑕不掩瑜。真正感人的是吴京和剧中人气质一以贯之的硬气、执着和坚韧。影片在军事类型片上过的大胆升级探索，以及在动作片上向好莱坞工业化靠拢的尝试，也具有开山意义。
         陪解放军同志看了一场还不错的个人英雄主义电影
         额 俗套狗血都有不过能深深感受到导演的认真与诚心 而不是敷衍了事 近些年成龙的片子虽可看出也很用力想表达些什么 可哗众取宠部分盖过了自己的努力 看着不甚踏实 相反这类个人英雄主义尽管扯淡了一点 好歹也是有个完整的故事线 观众会为之牵动 感谢吴京导演
         有主角光环怎么了，中国军人就不能被吹上天一次吗？出3我还看。
         吴京成功的填补了内地现代战争动作片的空白，很聪明。吴京作为演员，很拼命的在演，作为导演，对观众情感的把控很是到位，影片节奏也很紧凑，文戏武戏比重把握的很棒。最大的败笔是后期配音部分突兀（文戏的演员）。铁丝挡导弹的已无法再把战狼当作真实的故事来看。爱国味太浓，作为商业片过了。
         看过的中国最好的战争商业片！有笑有泪，关键还够燃！！！如今看来：内地打星，李连杰后就看吴京了，我骄傲！// 话说豆瓣影评现在是真水啊，豆瓣长此以往无异于是自毁长城！短评就不能加个“不喜欢”按钮，省的一些人把毒舌当专业还舔着脸等着别人夸呢！
         场面真实
         格局题材均很不错
         看完电影，我问军旅生活多年的好朋友，夸大成份有多少。他答：肯定有夸张，建议你看PLA宣传片自行对比。吴京的拼劲，和当年的成龙很像。四星，加一星，给十几年的好朋友，为他和他战友们的军人风骨。
         三星半吧，比湄公河好看多了，为国产片加半颗星。第一次get到了塘主的帅，以及塘主是怎么在非洲保持美白的可以展开讲一讲。
         卢靖姗美爆了!
         就看不惯短评里这帮喝假洋奶长大的 好莱坞没有爱国教育？ 好莱坞没有个人英雄主义主角光环？ 反正我就是觉得很燃咋地
         一场真人版魂斗罗……严格打分三星半，爱国主义加成加半星。
         五分好评，比傻白甜高富帅你情我爱的脑残片好看多了好吗
         首先这是电影！看看就好别当真！特别是关于大使馆、国旗和护照！比第一部好太多了！电影技法进步，没有中二的口号，没有很傻的军事系统，不再强调国家而是个人。不杀中国人的理由是夺取政权后需要中国的承认，这理由我觉得OK。血厚如速7，轰炸如变5，动作设计、坦克战、枪战都很棒。意淫比不过好莱坞！
         不说别的，就前面强拆那十分钟，足够堵上那群没去看过，瞎逼逼打一星的喷子们。吴京，牛！
         因为有达康书记 再加一星 和吳京  搭档应敌 站位 设计 都太帅了 
的确无尿点 几场动作戏的设计很不错 高燃
观众的观影心理值得好好解析 
         特效动作很赞 文戏稍逊 张翰笑点不突兀 达康书记演什么像什么 赵东来局长最后的开火太燃了 吴京动作戏没得说 最喜欢的是狮子在后面追车的那一个场景 战狼2大火有借势 跟风之效 故减一星
         跟第一部比起来完全不像一个人拍的
         中国人民解放军疯狂屠杀红领巾的故事……
         经费充足啊，估计到了3龙小云也会出现吧
         不知道有多少部国产电影海外放映完全场自发起立鼓掌的，这部是其中一部了。感觉在海外看这部真的感情会更不一样吧。吴京作为多年的动作演员，几个近战动作场面设计还是很精彩很有创意的。这次经费看起来比上一部多的不是一丁点。可惜一些大场面的镜头调度还是太稚嫩了，给五星是感情分w
         超出预期，虽然四处弥漫着类似美国队长那样英雄主义和爱国主义情结~但是是一部非常走心的商业电影~
         剧情紧凑 3D感真实 全程紧张的要命，张瀚大概是出来缓解气氛的
         不出意外，5-10年里，中小学生的爱国教育都会播这部片(或者片段)。就和我们老看的那个冲出亚马逊一样，賊政治直接。动作场景特别精彩，比你们的妇联好看多了。
         老实说打一星两星的朋友，如果把冷锋换成美队的话，你们是不是就想打六星了
         ✔002[国语2D金太狼]-好爽！！！我就觉得好看！！！看花絮吴京真的好厉害啊 好辛苦啊 已经挺用心的了
         战狼2的成功在于：八一的契机，90周年阅兵，印度的助攻，战狼1的铺垫，国内个人英雄主义电影的缺失以及我们对于中国崛起和走出去的渴望。
但是仅从电影本身来说，主角光环过于明显了点……
         就冲这次看爆米花片没睡着就值三星半，没有恶心的植入广告+同档期票房教ssss做人再加半星，当然还是有一些尬的片段，但总体瑕不掩瑜
         挺超出预料的，故事和战场转移至非洲，海陆空的场景均有涉及，任务难度升级，场面也随之提升，非洲的营救戏扣人心弦。《美队3》动作指导的加盟让本片的动作场面更加凌厉和彪悍，无论是大空间还是斗室内的动作动作场面，调度都比以往更加复杂。《战狼2》延续了冷锋狂放不羁、嫉恶如仇的性格与幽默本色
         被拉去看了三次 别问我为什么 心累
         自信不需要理由。在非洲除了中国黑帮确实没人敢弄死中国人，主因是不划算，留活的还可以敲诈。不少国产片找自信都要一万个红色的理由，吴京说“能打”就可以。确实很能打，比健身房出来的说服力强。开篇水下长镜可以，重工业、现代化、定位清晰。幕后的无奈损失了真实度和故事，三星半。
         没看评论，那些人身攻击招人嫌。犹豫着一合格了不然还是看吧。没想到设定的场景大了很多，气势也恢宏了，居然还有坦克大战。可惜后半程漏气，没有推进剧情的打戏和战斗场面太多，主旋律有些地方处理的也太僵硬了，算了，还是鼓励dr四星吧，毕竟国产。
         真不知道吐槽的到底看过片子没有，都是三生三世来的黑粉？
         这样的主旋律人民是爱看的。
         一人孤军奋战勇往向前杀遍敌军世界......这样的个人英雄主义，民族情结，国际大观，智慧机智，勇敢担当，足够五星红旗好评！   吴京是条真汉子！
         很久没遇到座无虚席的电影了。就冲里面一句妇女儿童先走，男人跟着我，可以说中国还是在进步的。给开发商的那一脚就值一颗星。
         场景调度、动作特效都是妥妥的大片范。再说宣扬爱国没什么不好，少一点抱怨，多一点自我认可吧。就是没想到内地动作大片要靠吴京出线，功夫小子不可小觑啊。
         你妈没告诉你不要随便欺负熊孩子吗？！
         3.5分。很出色。
         这个时代产生这样的电影，可以说是应运而生，吴京牛就牛在把住了这个脉搏，而且分寸把握得好，煽而不滥。
         我就死烦豆瓣给一星两星差评的，就他妈死烦！病怏怏丧里丧气的，就你审美高。
         土共就是土，剧情简单粗暴无脑…
         可能以后会有一个电影类别就叫「不看不是中国人」吧 摊手
         抱着烂片的心去看，结果竟然不错啊，拜托那些批斗说小粉红和主旋律的，难道好莱坞英雄主义不是些大美帝国拯救全人类么，怎么就不骂骂人家主旋律，能拍到这样在中国电影制作水平来说已经挺好了，差距肯定有，也不是两三下赶得上的。我倒觉得，我们民族缺乏英雄主义。
         除了开挂略不科学，其他满分
         好看，去掉意识形态，仍然好看！如果换成是美国人拍的，评分大概能上8分吧。
         近期确实有很多主旋律电影，不同于战狼1成功，这部有更加成熟动作片模式。我相信吴京可以凭借此在中国电影中一席之地，这也给混沌的中国电影市场一丝曙光。
         同是爱国英雄，能接受美队为啥不能接受战狼。动作戏拳拳到肉，坦克漂移非常好莱坞，故事叙述完整，演员敬业。尤其开头水下战斗，动作飘逸镜头连贯，这样的国产电影观众肯定愿意买单。“意淫”“直男癌”的黑子们大概也是没出过国不知道家的温暖。
         的确是每一帧都戳中G点的porn，我知道有硬尬的点，也理解为什么有这么高的票房。好莱坞套路的中国队长，成功的商业片模式。上一代港片里的成龙，这一代维和战场上的吴京，上至60下至6岁男性的终极YY，没准真成了又一个代表人物呢
         还行，中国海军的露面很给力。
         抛开主旋律和正反两派互相让步，其实突突突的还挺带劲的，汽车撕逼看腻了吧，坦克撕逼看过没。吴京你咋这么牛批呢，都赶上超级英雄了。
         部分画面有瑕疵，还好瑕不掩瑜。相比第一部实在是好看太多了，全面升级俨然就是一部大片！好多段精彩的动作场面，看的时候身体都是紧绷的，就算剧情粗暴点也值回了票钱。达康书记也是棒棒哒！演员的付出都是看得见的。加上顺了时势，票房这么高是有道理的。评分不应该比湄公河低啊。
         大写的牛！
         如果第三部龙小云回来了，额…和Rachel来个面对面吧！
         比第一部好看几个级别～节奏比较紧凑，开头的水中打斗长镜头有点厉害，中间又不失趣味性，整体来说是一部很不错的国产动作片。我就说吴京要撑起国产动作片的一片天，战狼三会去看的\(≧▽≦)/
         四星，在得知余男没死的情况下女医生的那一吻更加尴尬……但后面想想速度与激情系列好像也没什么了。多加的一星是用来碾压隔壁4s的。
         有一个场景是，一个女反派受伤时，男反派温情地抱住他，接着就暴走了。那一幕就把电影从一个单纯的爱国教育片提升到了人道主义的高度。好感度蹭蹭蹭。
         单纯觉得吴京这样的男人很帅嘛！虽然情节有点弱，但还是燃得啦。（张翰承包了全剧的笑点吧，那小脸白净得。。
         希望后期特效能 能更加加强完善 那会更完美
         动作真是爽到家了。主旋律台词还是生硬。
         整部电影前半部分笑点密集，燃点分布均匀，吴京老师、达康书记和鱼塘塘主三剑客配合默契，打斗场面宏大，飞机大炮全上，场面震撼人心，肉搏真实专业，在国产电影中可谓良心之作。
         吴京演太极宗师的时候 ，就是我的梦中情人。那么多年还是这么帅···他也不容易，励志···硬汉打戏很棒啊，剧情还不错，就是疫苗那里强行反转  哈哈
         晚上8:50场，上座率能有3/4，有老人，有小孩。。。能把中年大叔、大爷大妈忽悠进电影院的片子，就是好片子。
         我更喜欢一的节奏和镜头呢。。这部虽然也故事和打斗都诚意满满。。我还是更喜欢第一部
         主线剧情和吴京性格一样，质量比第一部高一些。虽说有些缺点，比如防守方只有手雷，连个RPG都没有，在只需要等待直升机到来的前提下，没有设置岗哨，防守小分队基本是单兵作战，协同作战战术单一，反派头天晚上明明在高处设了狙击手，第二天狙击手就当步兵用了，但还算是一部不错的动作片
         加一个颗星星给中国类型片的成熟
         吴京的演技是样板戏水平
         虽不完美，但已是国产剧的曙光了，支持一下。
         反正我丢护照那次，美国白人的冷漠、黑人的相助和外交部的定心丸，让我非常有共鸣。特效音响都不错，就缺个好编剧，给个五星鼓励。
         支持国产电影
         豆瓣的喷子真的好去死了
         打斗剧情好多。。但还是帅的酷的高质量的
         太太太好看了！打戏很精彩！配乐也很激动人心！主旋律基底的故事却没有过于粉红。为什么你们可以接受【美国】队长这种英雄片，却批评战狼呢？哎，正在和平的内陆国家也要看到那些和平年代的战争国家是多么的惨烈，你的棕红色小本本能让我在战乱国家迅速撤走，这就是骄傲吧。
         豆瓣评级思路：国产剧扣0.5分，主旋律扣0.5分，非外国电影出现老外扣0.5，关键是如果电影看的懂还要扣1分。7.5就是你们的起评分呗。
         挺不错的！
         我突然想起以前一个国外友人对我说过在他7岁生日的时候，他爸爸对他说的最后一句话：别出去，外面有蜜蜂会蛰你的手。他爸爸死于枪杀。他说中国真好。                         
第二部个人英雄主义太强，不过我还是给四星。
         我发现豆瓣某些人（现实中也是）一提起祖国、国旗、爱国之类的，都有点咬牙切齿的，仿佛上辈子中国人集体扒了他家祖坟似的，用你的猪脑子好好想想，祖国和政党是一个概念吗？试想，一个连祖国都不爱，国旗都不爱的人，内心该有多么的龌龊和狭隘，还整天自命不凡呢。
         竟然第一次觉得张瀚挺可爱的。
         无尿点
         因为没啥期望值地去看，所以受了小惊吓，场面还真不错，作为续集，是超水平发挥了，完爆战狼1，吴京这小子，演技虽有局限性，确实很拼，局部宣教味虽然过浓了点，还是给4星鼓励。BTW，达康书记扛枪真帅～
         很好看啊，爱国心爆棚，好想起立鼓掌
         这属于每个人看过了都会沸腾的片子，情节套路简单，但切入点很明确，燃爆了观众的爱国热情。动作场面较用心，换弹夹等细节战术动作明显是有专业的指导。
         其实并没有太主旋律甚至有点…… 因为军队实际上是很辣鸡的 派一个已经被郭嘉放弃的人不给武器去救47个人…… 咋看都有点缺德 。但冷锋就是一个 自己一厢情愿爱国的人（可能吴京也是）这也没什么不好 当兵的最好还是有这个精神。多一星给带孩带老人看守丈夫灵堂的军嫂 太惨了
         传统侠义类型的现代继承，比第一部好。
         拍摄紧凑，剧情稳，中国的英雄主义。
         以娛樂效果來說~給4分.畢竟走進電影院就是找份娛樂.打鬥,槍戰,坦克...等等還是很有看頭的.燃.......
         略夸张了点，但还是很不错啊，主旋律我也喜欢的
         完全可以作为征兵宣传片！
         主角光环真是强大到逆天啊……不过谁让人家是导演编剧呢 哈哈～ 果然带老爸老妈看电影就是要这种刺激的片子呀～
         有正能量，有出色的视觉效果，有激情，还适当地调侃一下现实社会。在过分娱乐化的院线中，战狼2显得如此高大上！五分是必须的！
         大片
         真的毫不迟疑地打了满分，一个字燃，两个字热血，三个字有情怀，四个字铁汉柔情，五个字好片好演员！
好喜欢这种直来直去拳拳到肉场场热血的硬菜，片子没煽情，却看得你很燃情。开场的水下一镜到底打斗太牛逼，最后的坦克大战太惊喜，剧情很碟中谍，吴京真心帅爆了，为吴刚老师打call笔芯！
         完全超出预期
         粉红有理 爱国无罪 不扯道德挂帅的犊子 华语院线电影能做到这个水平 我觉得ok 至于你非要比较的话：横向不如前作 纵向敦刻尔克笑笑不说话 但这不妨碍它是一部合格的popcorn movie 不就是中国版的top gun晚上映了二十年么 来得晚不比永远不来要好么？
         我觉得比前一天看的黑暗之夜好看诶。打斗场面真的爽到极致，摄影真的是用心思了，不管是水下长镜头还是各种角度层次的拼接，技术都不输好莱坞。吴京真是能扛起动作片大旗的新生代。或许还是有人觉得太过主旋律，但这种英雄主义和爱国情怀是影片的附属品。我愿意四星鼓励这种真正用心拍出来的国产片。
         怎么办除了那个女人和保安大叔没死我没猜中，其他啥病毒啊女孩啊抗体啊飞机掉下来啊导弹啊一对一啊肉搏啊使诈啊子弹插对方啊最后子弹插眼睛边上啊，都被我猜中了…
         和1相比，这部确实格局大了不少。十分好莱坞大片模式，但场面动作等等确实也很好看，剧情稍弱但瑕不掩瑜。能理解票房为啥这么高，开头强拆那段比后面更爽！
         如果以后爱国电影都这么拍，我愿意被洗脑。🤓
         没有认出来余男。。。
         除了能让人热泪盈眶的主旋律，看吴京那么拼也该加颗星，情节什么的不重要
         有尿点有泪点
         真是被豆瓣上的小部分人给恶心到了
         路转粉
         战狼2的火爆，让豆瓣上的精神美国人精神日本人全跳出来开炮放枪了。
         62  绝不赞同那些说吴京导演自high的人。这更像是整个民族的集体宣言。这种逼近脚踩七色祥云的孙大圣似的自信人物，一定多多益善。希望继续战狼拍个十几部，好好科普一下 什么叫爱国主义。
         燃！过瘾！纪念：这是我和我爸第一次一起看电影，就我俩，没我妈。
         如果没有张翰这个bug可以加一星。
         看到王牌特工1豆瓣评分有8.4，碟中谍4 豆瓣8.2，于是就打10分，希望国产更上一层楼
         怀孕生子以来第一次进电影院，献给了国产电影！
         对
         我們這小屯就一個電影院有國內電影播放，開車特意去的還晚了20多分鐘，剛好進去就看到吳京跟人拼酒，恣意大笑的眼中的淚以及回憶穿插中的女警結婚申請以及女警犧牲打的片段，悲痛得笑讓我印象深刻，後面打戲很精彩，但是最後印入我腦海的依舊是那個傷心含淚卻大笑的神情。
         扣一分给过分美式的个人英雄主义和主角光环
         可以，非洲群演很卖力了【都到这个份上了还不分级？？？好歹在片头放一段警示吧，这么硬的R啊！】
         生娃后在影院看的第一部电影。确实很燃，开头的征兵广告也恰到好处。好男儿就该去军营历练。整部电影，大片的感觉是有了，但许是由于期望太高，所以最后反倒有种欠缺临门一脚的感觉。看来什么片子都要第一时间去看，不管夸多砸多，都会影响到我的观影感受。不过还是会给爸妈买票让他们去看，毕竟值得！
         手淫强身，意淫强国。可悲的是我喜欢意淫又爱手淫。3分不能再多，另外一分是因为我也是一枚爱国青年。
         虽然有的地方有点夸大，可还是值票价的，结束的时候还想起来掌声，其实没有五星，大概四星不到，单纯为了拉高评分，美分才让人作呕
         说没有感情分是假的，煽情有点过也是真的，不如湄公河的煽情恰到好处，毕竟这边吴京自己导演加编剧，有偏差也正常。文戏确实跟想象中一样不行，但武戏真的很给力。
         这次的第二部比前作商业性更强，动作场面从头到尾全程很紧凑无尿点。这样的一部主旋律影片不亚于好莱坞的硬汉动作类型片。吴京确实很拼。一些情节点能够引起共鸣。剧情上有点没头没脑，格局比不上好莱坞个人英雄拯救世界。如今已破30亿票房，确实是占据了一个好档期。
         确实好看，比第一部成熟很多，也精彩很多，动作设计很棒
         实实在在的精彩场面，除了复杂的戏剧冲突和精彩的动作场面，还有浓厚的爱国主义、国际主义、英雄主义精神，同时还塑造了一批性格鲜明的角色形象，使人印象深刻。
         比第一部强太多，合格的媲美好莱坞的大场面，战争，瘟疫，生命如草芥，国家的安定稳定最重要
         眼花缭乱的一部片子，真是从头打到尾。整个影院看到张翰出来都笑的很开心，而且从头到尾都很有血性。应该是今年的华语票房冠军了。这是类型片和大场面的胜利。
         周围的口碑实在太好，抱着怀疑的心态去看，结果被感动得落泪。说实话，从来没觉得提起我是中国人有这么足的底气和发自内心的自豪，这部电影在塑造中国精神和大国形象方面确实非常非常成功。主旋律居然没有模式化而是引人入胜，吴京作为编剧和导演实在太难得。就冲祖国二字，我要给满分！
         还好吧，评论里双标有点看不下去
         聪明的吴京
         美分太多，必须无条件五分
         看的热血澎湃
         说不好看的都太事儿逼 这可是现代背景下的战争电影 我本来准备好进去睡两小时的结果根本没找到合适的睡的时机 张瀚自带喜感加上本色出演装逼犯简直不能再正确的选角 
         拍的还是很不错的，在非洲弘扬了一把中国实力，票房8天20亿不是空穴来风。虽然我一向少看国产片，但是这部电影还是要力挺。
         好看真好看。
         抛开剧情啥的不谈，尺度太大，这片能上的了银幕这点就必须五星阿，国产动作片能做成这样真的不错了，应该鼓励阿！
         我能说我在boston amc 看看完大家自发鼓掌吧，感觉爱国片做得这么不雷真的不容易！以及推荐大家看看youtube上浙商自己做的撤侨纪录片，真心希望祖国强大！
         没吃早餐就去看了，不自觉看哭，最后为女友而战和他们分开的一幕扎心。
         可能因为看到的好评太多，期待太高？觉得没有战狼1好看…主角光环严重，觉得假假的，尤其女主从直升机上下来的时候…
         其实个人感觉没有湄公河行动好看，虽然比湄的打斗场景更丰富一些。吴京也是不容易，本来已经沦为二线打斗男影星，靠着一己之力凭借导演电影翻身，还是为这努力精神点赞的。全片最感动的是最后一个护照镜头。这电影应该属于难得的一没火火了二的吧。
         真的 全程无尿点 
         动作干净利落，煽情适当，很值得一看
         爱国主义和个人英雄主义很好的结合在一起了
         爱国粉红、民族情绪这些都没问题，电影嘛，不就是操弄观众情绪，就是有些过，越往后越直白，手举红旗穿过战乱区尤甚。抛开这些，也是一部非常成熟火爆的孤胆英雄大片，军舰、坦克、非洲战乱、雇佣兵，好看，打得也过瘾，制作水准很高，当然还是有些过火无节制。票房爆成这样，可谓时来天地皆同力。
         中国版die hard
         心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想。
         情是绕指之柔，剑乃破空之虹，以情执剑，便是战狼，便是中国人民解放军。
         个人式英雄 顺带宣传爱国主意 不知道是不是4D厅的水汽喷的太厉害 就我一人哭的跟个sb似的
         看不懂那些恶意给差评的，美国主旋律你们看得津津有味，怎么到了中国的你们就看不下去了呢？诚然，这部电影剧情上并非尽善尽美，但作为一部商业电影，它是成功的，可看性极佳，有燃点有笑点无尿点主题积极深刻，我为这样的电影和像吴京这样用心给观众拍电影的电影人们鼓掌。
         百感交集，几乎从头哭到尾。男人当如此：有目标，有能力，有担当，守护自己的爱人，保护自己的家庭。反观自己，天天傻逼似的混日子。（主旋律又如何？没有国家，哪有家庭？好与不好看看战乱国家。）
         最大的心愿就是世界和平
         冷锋用铁丝网挡住榴弹，居然还有这种操作，也是惊呆了。
         想给吴京生猴子！
         比战狼1强了太多
         我过来拉高分数的。我不管低分的那些人怎么看，我觉得很精彩很精彩。一个个B装的我都看不下去了。虽然我觉得也就4※。但是看到平均分才7.4，我觉得还是要来拉高一下。怎么也应该得8分左右
         我真觉得是近年国产片中相当不错的一个了
         祖国我爱你！
         说起意淫，谁能比得上好莱坞。说这部片子意淫的都是些什么狗屁东西。。。
         衔接略生硬，但动作戏值回票价
         鼓励国产，相比起广告横飞的商业片这一次吴京没有让人失望，剧情多一点宽容，还是可以接受的
         五星是因为惊喜。整个观影过程都很燃，吴京不管是作为导演还是主演都让人刮目相看。ps：小鲜肉用好了是加分项。
         和政治主旋律无缝对接，我是服气的！
         这才是主旋律和商业动作电影的完美结合啊，湄公河那什么鬼
         非常棒，让人热血沸腾，同期最好看的电影，期待第三部。
         超燃，多次感动得热泪盈眶，无论在哪里，背后都有祖国在，民族自豪感油然而生！场面精彩，全程无尿点！京哥这样的男人可望不可及，哈哈
         个人英雄主义没什么错，我也不觉得这是吴京的意淫。这部电影的问题是叙事节奏有问题和某些情节极度不合理，导致有一种看了很久还没完的错觉，并给了我一种大家智商都不高的印象。全片我最喜欢那个一句台词都没有最后被炸死的金发女反派，开头的那一吻我的魂就被她勾走了，但她他妈被炸死了！！
         闪回镜头多得有点心累，BGM一言不合就开始强行煽情。立意来说其实很感人了，就是情绪总是达不到那个点，有几处莫名尴尬。
         刚开始感觉像《太阳泪》，后来发现比太阳泪好多了
         6.5分。动作戏扎实，也有创新，吴京敢拼。国家意志和个人意志的比重，从《战狼1》的七三开到了如今的三七开，这么一个主旋律能走出一个可信的个人英雄，不容易。
         我们确实需要这样的影片，政府一定要打造自己的正面形象给社会带来民族自豪感
         满满的的卢旺达大饭店即视感，但是此片不烧脑不做作不恶俗还能激发你的民族自豪感，国产片做到这种程度，已经很不错了，支持一下。
当敌袭来时，做大夫的女主端起了枪，吴京把枪拿过去说，你的手是用来救人的，不是用来杀人。这是里面最动听的一句情话。
         国产标杆，但我希望下一部打戏剪辑再进步些，和成龙的片子一比不少动作戏都拍得不够清楚流畅
         习武之人切记，一“生”正气！
         挺好的啊，一个动作片，还想让他得奥斯卡奖么…
         为正义彪悍的达康书记和东来局长疯狂打call！ 非洲的GDP由我们来守护😂
         挺不错的，装逼犯不要再挑三拣四了，不过张翰到底是干嘛的？脸上的粉要不要涂这么多？
         我看到了什么，美国电影的个人英雄主义和美国全世界最牛逼都照搬照学来了。但是拍的可以给四星。
         17.5 41.8
         一看海报上的于大爷，我就知道自己应该有去到院线掏钱的觉悟了。电影张弛有度，在整体严肃的基础上也兼具了足够的娱乐性，同时完成度极高，亦为后面的系列也做好了铺垫。希望于老师在之后的系列里还能继续客串。
         我就给五分，喷子们太多。但是美国大片不也都是个人英雄主义，动不动就拯救世界，咋都不喷。尼玛，喷子们，难不成拍这种片，把我们自己拍成东亚病夫，你们就高兴了
         打一星的可能是遭遇了什么不幸吧
         在戏剧院改造的电影院里看，感觉像小时候的爱国主义电影。比我想象的好看很多，如果正剧宣传作品都拍得这么生动该多好啊，牛顿棺材板按不住无所谓啊——这不就是中国队长吗？看爽了就行。热爱祖国没什么不好意思的，热爱没什么不好意思的。
         吴京的身材真的好棒。水下那一段拍的也好棒！上映的点也选的很棒，配上中央台的阅兵。不过主角光环有点太强大，不知是援建非洲使得关系友好还是剧情需要举着国旗过战乱区也是服。还有，那么黑他国真的好么~
         比起中二的第一部，吴京的长进有点惊人。中国队长大战交叉骨。确实是一部充满诚意的爽片。值得欣慰的是战狼将作为一个强有力的国产类型片本土品牌，超级大IP。这点太了不起了。
         因为是合格以及不错的国产商业动作片，所以多一星。
         电影本身3星半，为吴京再添一星。
         好烧钱
         最成功的是挑起人们心中的民族仇恨，还有媒体操作，还有阿里影视和万达的参与，第四是吴京的敬业和工作积累。|||具体拍的真的很好，吴京已经把电影吃透了
         中国的超级英雄。不错呢。
         你妈没教你熊孩子不要瞎给一星吗？
         几场小空间武装对抗十分紧凑精悍 节奏感把握的不错 吴京演的很拼 关键是导向和细节经过精心设计 他差不多是当代最有“政治觉悟”的导演之一 同时又有创作的本领和商业化的技巧 正合统治者心意
         保护言论自由，撕逼请找他人。
         《战狼1》有点虎头蛇尾，时间长度也不够。《战狼2》则没有这些毛病了，除了达康书记打枪有点累，其他简直就无可挑剔，估计也是2017年最精彩的枪战片了，坦克、导弹都用上了，我日个球！至于说思想嘛，虽然结尾的国旗有点做作，但开头的强拆足够讽刺了，制片方也不容易，既要讨好观众，也要讨好政府。但
         一言难尽的一部电影，它不是我想的那种看完拍大腿赞叹的片子，虽然有些情绪来得突然，表现的刻意，但故事也算讲的完整。整体能看出片子的诚意，12天32亿，又是一个演员做导演突破天际的例子，相比同期摄像做导演的片子的黑洞是相当不错了……
         战狼2是一部标准的刺激肾上腺激素的动作片。吴京终于找准了定位，迎来属于自己的动作片时代。这一次他请来了《美国队长2，3》的动作导演SAM HARGRAVE，交叉骨FRANK以及黑寡妇的御用替身HEIDI MONEYMAKER，使得本片在视觉效果上更加酣畅淋漓，高端大气上档次，观赏性极佳。
         节奏很好 情节也热血 但是有那么一点点神话啦 &amp;&amp; 下大雨 第一百一十四部电影
         庆幸生活在和平年代，从影院回家第一件事就是拿出护照翻了翻。
         吴京在用心做也在用心演
         在中国大陆的影院电影中算是不错的了，有动作，有战争，有幽默，聪明的是抓住这个题材契合现在的主旋律，结果就火得不行！其实没有什么可以喷的，就严格来说，战争情节方面还是不太接地气，当动作片看是挺好的。摄影方面是比较下功夫的。
         一个人去看的，看完很感动，骑着车头也不回的就回来了。心里很触动，尤其是我有一个哥们在武警特战队，当时想到了他，很多次
         打斗很帅，反派更帅，最后的肉搏战等了两小时，不枉此生啊……
到头来你还是把自己活成了，当初最讨厌的人的样子。
         虽然剧情上仍有不少硬伤，部分桥段也有煽情生硬之嫌，但作为一部爆米花电影，还是值得四星的。
         要不是主角光环，恐怕早就被打死了吧。最后放导弹那一刻还是很过瘾的
         吴京真不容易呀，励志的典型！
         就冲着吴京的肉搏，也要多一星！
         挺厉害的，就是看他们打的有点累
         扬我国威的片子啊，希望更多世界人民看到，虽然有些细节处理的不自然，有些桥段有点夸张，不过整体来说，没毛病！商业性和主旋律结合的很好，就是这种超快节奏的动作片不要搞3D啦，我在电影院真的有点头晕。。。
         虽然我觉得这种电影不该这么拍，但是这是很给人勇气的2小时。有五星红旗在身后为你撑腰，是国人走出去的最大底气。另：希望吴京能接成龙的班。
         什么都不说，武术指导我就给五星！柔术搏击关节技，流畅的战术掩护和不间断的交叉火力，真是太漂亮！另，如果有人要说假，我觉得除了吴京单挑了各种现代武器之外，没啥值得惊讶的，比起美队之流已算是血肉真英雄了！最后一句，只要你在海外受过委屈，就会秒懂一个强大的祖国是如何让你三秒就感激涕零的
         开篇水下镜头，帅到飞起，又很多设计都蛮精彩。只是感觉整体节奏调整的不太人性，一直突突突，看到后面有点疲劳。一星抵掉主旋律减分
         场景，画面感，剧情都比一般的片子暴多了，那些喷的你们觉得哪些才够你们看
         建军节来看战狼，很应景
         比第一部好太多，格局，情怀，以及吴师傅成长起来的导演技巧。猜得到的剧情和叫人喘不过气来的打戏，共同打造了一部合格线以上的商业片，而这在国内市场已经很不容易。锋云cp互动过少导致文戏动机不足，强烈要求下一部给cp加戏！
         本来没兴趣但老板同事亲戚都推荐,票房又那么高那就捧下场吧~有点期望越高失望越大...打打杀杀好久啊  笑点是一路有的，冯婧珊这次是要红透全国嘞我一看就知道人家是混血儿... 还是对我大中华能拍出好莱坞大片的感觉而感到骄傲啊 当然影片最后那护照很鼓舞人心呢   观影过程我喊了达康书记不能死啊。。
         其实作为一部商业片，真的不输好莱坞了。而且还有逻辑。笑点，泪点，爆点都有。感觉是一部诚意之作。关键是superhero是中国人。感觉算争口气吧
         吴京这小粉红真是太对我胃口了啊，全程爽爆啊，还要啥合理性。当然我认为这是超级英雄电影
         很好看要2刷先来补个五星之后慢慢评
         原型也门撤侨事件，当时看新闻图大家不都激动的要死，改编出来又被各种嫌弃。是有点中二啦，但丝毫不影响它好看的程度啊，没错我就是爱国小粉红🙄
         此片真的让我对吴京改观了 也对爱国片改观了 全片无尿点 
         觉得应该打7分左右，剧情有些地方不符合逻辑，但真的很燃，能激起人的爱国情怀。另外不懂为什么有的人看国外个人英雄主义的大片就给高分，国内的就一星？
         犯我中华者！虽远必诛！光这一句话就够燃了！这就相比于《战狼》来说，《战狼2》更多了些看头，这些亮点不仅仅体现在动作场面的惊险，武打与精致的特效上，更是一种深刻的人文情怀与爱国情怀！
         只能说这个电影有很多缺点，比如演员台词生硬，角色脸谱化，有点太过主旋律，可是诚意满满啊，我N次以为是最后ending了，然后后面还有一波高潮。一分钟都不浪费，剧情紧凑，动作精彩，8分。
         还是很燃的，演员都很拼
         在波士顿看的，看完大家鼓掌
         战狼不是我的菜，陪闺蜜去看的。感觉其实还不错，本来想给四分，但是碰上国产剧烂片集中的时代，它真是良心剧，多给了一分。
         其实可以说很符合真实情景了
         真的挺好看  都是实打实的   就是觉得短了点
         全程轰轰烈烈，美中不足就是叙事结构有点乱，不过吴京自己导的啊，可以说是rio牛b了……
         像看好莱坞大片一样刺激。
         不愧是我从小李飞刀开始喜欢的男人，燃燃燃
         个人英雄主义过了点头
         看完《战狼2》 我只想说 对不起 吴京！你能一个人打赢一群海盗我是信的 你能一个人打赢一个反政府军队我也信 你能一个人打赢一个雇佣兵军队我服了 但是～你能连续喝完5扎啤酒炸弹后再吹掉一瓶茅台 ！！！对不起 我信个卵！
         没啥毛病 我一般不爱看这种片子 但这事实改编就很值得尊敬了
         Chinese style super hero。
         多一颗星鼓励优质的国产电影！有格局有情怀有包袱！！！吴京很棒！期待后续保持水准！
         除了吴京的演戏风格，其他比想象中好。
         很容易和湄公河行动相比较，同是主旋律、动作戏、硬汉开挂、跨国大决战、感情戏，区别比较大的是湄公河更细腻，而战狼更张狂，湄公河细腻的地方主要是场面调度，这是林超贤所熟悉的港式枪战戏路的变体，而吴京明显少了这种镜头上对于动作把控的层次感，吴京把主要的场景大部分给了武器，所以显得很燃。
         有话题性，很燃。
         燃爆
         结尾护照上一个字一个字打出来的时候太燃了！
         心疼同期上映的建军大业....
         不要纠结逻辑，视觉效果赞，有泪有笑，有情有义，燃，好看！
         剧情紧凑，武打过瘾，制作精良，必须给五分。
         90年代好莱坞常用套路，非洲战乱、人道主义、英雄美女、儿女情长，再加上必备的政治宣传，扬我国威。张翰此番本色出演，承包所有笑点，算是惊喜
         先打分，有空来写影评。刚从看完电影院回来。虽然缺点也是有的，但我没出息，很多地方还是看哭了。特别是开头拆迁的那段。都说艺术来源于生活，一个故事是否能打动人心还是看它有多少能引起共鸣的东西吧。
         虽然本来不想去看的，最后还是不能免俗的看了，真人3D实在是太蠢，特意选了2D看的。和1比格局更大了，场面也更大，但是我还是喜欢1里面的，更真情实意也更注重团队，更有军队精神。女主的话，戏中作用其实很一般啊，我更爱黑人大妈！比起别的高票房国产片，战狼2已经算是很可以了。
         除了爱国的剧情略尴尬外，这部片确实是我看过的最好看的国产大片。
         观感：热血沸腾，心潮澎湃，为我是一个中国人而自豪骄傲。
         其实我觉得我前两天边烧汤边看的（池田小哥也爱看的电影）杀手基努里维斯2更好看......................................想想主要还是战狼1里边的余男特别好看，2里边余男都没啥戏了唉....................................要是战狼3到时候能主打余男戏份我大概能看个三五次吧（哎）
         在四星和五星之间纠结半天，有瑕疵，比如有我不太喜欢的美式大片孤胆英雄的风格，感情线也累赘，但朋友说了，瑕不掩瑜，四星半吧。
         脑残粉和无脑黑都没意思，这就是个完成度很高的主旋律动作电影，每个国家都有人拍。主旋律不能当牌坊，但也不是原罪，就这样吧。
         好燃，犯我中华者，虽远必诛!彩蛋告诉我还有第三部，先预定着
         不谈电影 只论情怀
         我心中第一部中国制造的大片。自豪。
         老外美女加分
         很燃 很man 故事套路不少 打起来后也就管不了那么多了 比起中国这个正确好用的政治符号来说 中国主旋律电影借此展现对普世精神 人权对等的包容态度是更具意义价值的一次尝试
         冷锋是传奇，传奇在继续。
         五星。很燃。只为自己左臂上的二团标志。一日二团人，终生二团人
         节奏很快 打戏很赞 个人英雄主义严重 但 那又怎么样呢 非常燃了 看到最后 热泪盈眶 
         吐槽点很多，按照电影红巾军不敢打中国人的设定，华侨工厂又远离战争区，真的是冷锋害了他们。开头的入狱有些不明所以，有些刻意。最后发射导弹为什么偏偏炸不到友方？定位明明只是靠手机信号。不过本来以为张翰会死，没想到没有。宣扬了爱国主义和反战，虽然吐槽很多，但还是值得去电影院看的好片
         一路都超刺激超燃，很多画面看了很感动很想哭 （真的很久没见过这么火的片子了，晚上十点场居然还是爆满的，三百多个人的一个大厅啊，真的惊呆）
         动作导演和剪辑师真的是大功臣。动作戏剪得利索又清楚，值得嘉奖。不过一些文戏实在太尴尬。这也是动作片一贯的问题，先去想动作场景，再去想衔接的事。慢慢来吧
         初中时候喜欢谢楠 后来跟着会关注吴京 这么多年这次终于爆了！电影很燃很热血 硬汉非常有魅力又性感 几个演员都很合适 节奏ok 剧情上也没问题。细节再下点功夫 买一点伏笔呼应什么的 主角光环弱一点就好了
         故事完整、角色特点鲜明、真枪实弹、拳拳到肉，作为商业动作片，做到这些已经是圆满了；更为可贵的是前作里冷锋的匪气不见了，失去一切的他更成熟也更有责任感了，最终成长为一位打不倒的有血有肉的中国好男儿，堪称华语现代电影类型片里第一位充满正能量的超级英雄，动人！京哥，好样的！
         说实话，看了电影之后。特地想跑去豆瓣发表一下激动的心情。但是看到豆瓣上面刻薄的短评，心很凉，前十条里好几条都是刻薄的评论。什么时候开始，豆瓣中的某些人为了热评就要逆着大众情感，写出他们所谓的专业影评看法。对豆瓣很失望。
         很不错的片子，让我比较意外的是张翰的表演，鱼塘塘主变成了非洲华资工厂的少主，那股中二劲还是挺有意思的，另外女主在电影上意外地好看啊
         吴京太尼玛帅了
         确实燃，枪战时间占全片三分之二，好莱坞的叙事与拍摄手法，这种动作片中国之前确实没拍出来过。要是现实的中国对待印度也那么燃就好了。
         不错不错
         第一次与好莱坞没啥差别 个人英雄主义爆棚
         看了之后就一个想法，虽然是主角，那么不至于那么摧残吧～
冷锋，这次任务艰巨，所以我们派你一个人去！
冷锋，这次任务艰巨，所以我们不会给你支援！
冷锋，这次任务艰巨，所以我们就枪都不给你！
加油，你是最棒的！
         依旧好看，张翰居然也演得不错
         剧情紧凑，没一句废话。大家演技、智商都在线。动作戏精彩、密集，一秒都不让你喘气的那种。最难得的是格局大，有大爱。“你的这双手是用来救命的，不是用来杀人的。”如果再多砸点钱做特效就更好了。
         虽然对主旋律电影褒贬不一，但看完还是有种自豪感，凭这点就值得五星
         PMP有水平！情节打斗都到位！
         中国的突突突突片已经很难得了，为什么不能有我们自己的英雄主义呢？只有阿美拯救世界才能服气？
         7/10
         吴京越来越有味道，全程无尿点
         去电影院看3D，电影不错，比1好看，场面还挺大，也有欢笑和感动。值得一看。
         竟有了不少好莱坞大片的味道，剧情虽说刻意但也少了很多国产片常有的那种尴尬，有惊喜
         心有猛虎 细嗅蔷薇
         有笑点，动作拳拳到肉，硬汉吴京。后半部分稍微有点累赘，那种互相射击的镜头稍微有点多。节奏上稍显不足，很多地方有点突兀。比较喜欢的是刚开始水下的镜头非常有特色，还有就是好多非洲人中国一起跳舞那段，很有感触。所以？塘主是去干什么的？
         燃到爆炸，虽然主角光环严重，但依旧不妨碍对这部电影的喜欢
         吴京小哥这部也完全满足！肉搏巷战枪战RPG无人机战车道东风快递一应俱全，国家宣传片的主题也是到位，力荐！
         三星半。打戏确实精彩，文戏也确实尴尬。中二青年张翰承包了我所有的笑点。算是比较有诚意的电影了，奈何我在《敦刻尔克》之后看的ヽ(ー_ー )ノ
         剧情bug是有的还不少，但看得出来导演是很用心的，钱也是花在刀刃上，算是对我国军事实力的大型宣传片吧。电影有一点我特别喜欢，就是女性角色都不是无意义的花瓶，有力量又美
         非常合格的爆米花电影，值得鼓励。镜头水平在国产中算是很高的，打斗比较流畅。故事再加强一些就好了。这个片还是可以给国产类型片一些希望的。
         因票房一路飙升也已决定再上imax版，但一遍足以。虽然这绝对是一部应该在大屏幕一睹为快的电影。
         节奏紧凑，全程无尿点，就是捧得太过了稍嫌恶心。
         卧槽你们这群sb！ 什么叫假high？ 就只能你们美国爸爸high，不能中国人牛逼是么？ 你们是不是特别不能见中国好啊？ 生怕中国牛逼了你们美国爸爸不高兴？中国现在越来越牛逼，以后就有本事全球high，怎么地吧？气死你
         4.0。哪来那么些意识形态强行绑架作品，就是简单好看。
         蛮棒的，看完有种特别热爱祖国的心情……噢还有热爱和平反对战争😆😆😆
         三星半。完成度高，吴京很明白取舍，很符合商业规律的做法。看到最后，这么能打，还是因为你背后有个强大的祖国……以前是国家贫穷我能打，现在是国家强大我更能打，精神层面还需要升级一下下。这样的主旋律拍起来到处是雷区，确实不容易。
         请于影院观看，绝对值回票钱。
         2017年8月14日21:46:38，与朋友一块电影院看的。确实有爱国主义教育，还有其他一些煽情的片段，确实还不错啊。很有国际大片的风格啊，虽然觉得剧情不够强，但很不错。
         个人认为这可以算是目前国内枪战动作片的巅峰之作，虽然在剧情上有很多bug，这是英雄主义片的通病。本来顶多4星的，加一颗星是鼓励国内多出这样有诚意的枪战动作片
         7分吧 对于动作片没什么热情了打戏设计的很不错 剧情总得来说比较简单 不过动作戏还是以动作为主 剧情要编得好也挺难的
         豆瓣某些短评散发出的一阵阵浓烈自我优越感 是真够恶心的。
         过瘾，热血，爱国
         燃！燃！燃！
         【本片灌输的精神：1、英雄一定不死。2、中国在非洲很牛×。3、我国憎恶地痞流氓，但对其无能为力，否则犯罪。4、只要爱国，什么都好商量。5、地痞流氓只要得到权威的承认，就拥有了合理的政权。6、人只有死到临头了，才会唱赞美诗。】除非你能消除人类爱国的心，否则世界永远不会太平。—— 肖伯纳
         比第一部有进步，一些点设置的很刻意，但也设置的很好看。
         热泪盈眶      祖国的强盛 尽在眼前
         一部政治正确还能抓住眼球的影片，故事主线清晰，节奏很鲜明，但细节太扯，个人英雄主义还是太突出。
         业界良心
         如果说绣春刀2是低于预期，那战狼2就超乎想象太多！制作鸟枪换炮，从首个长镜头就宣告视听语言的崛起。走湄公河“曲线救国”路子很成功，违避前作爱国口号云云，用动作类型片来包装主旋律，几段反套路戏都算是没想到的。张翰的角色简直是量身定制！能感受到导演恶意之深，吴京你丫绝逼是故意的！
         吴京这个品牌算是立住了，谙熟类型片的叙事规律，结合国家民族大义的口号，像吗啡一样为当下观众疗伤。普世价值、孤胆英雄、大国担当纷至沓来，本应很简单的套路在中国电影圈却迟迟得不到普及，那些陈年伤疤不该忘记，却也不该泛滥推崇，类型片是世界通用语言，是实现文化自信的必要手段。
         Big daddy oh oh oh
         “你妈没告诉过你不能欺负熊孩子嘛”
         感觉拍得很真实，感觉到战争的残酷，心理挺难受的，同时为自己的祖国而自豪！
         4.75星。中国队长冷锋。不用带脑的直男片。
         从头燃到尾，让你可以忽略其中的缺陷，中国式个人英雄主义，很棒
国家强大，人民才有底气，因为主旋律打一星的是不愿意国家强大吗，不理解？
         动作部分挺好的，看得出来拍摄得很辛苦，文戏一般。感觉挺感动的，毕竟已经可以往标准大片方向去制作了，无论是结构还是人物都是大片化，算是找到了方法。配乐差了一些，期待这个系列的续集。
         Man炸天际！看的热血沸腾嘞！
         看来是要立志打造中国版伊森·亨特，如果渲染情绪少一点，剧本再成熟一点就更好了
         主角光环太强 场面ok 黑强拆+1星
         热血沸腾，座无虚席。需要一个像吴京的老公哈哈哈哈哈哈哈哈哈，会笑醒，也会提心吊胆。
         中文渣的男票看了预告片后拉着我进了影院，硬是凭借着他贫瘠且薄弱的中文撑完了120分钟，还兴致勃勃的跟我讨论剧情。所以是真的好看。另外如果是我，反派从坦克里爬出来的瞬间我就会毫不犹豫的废掉他一条胳膊一条腿，根本就不能给反派机会啊大哥！哎算惹剧情需要
         五星红旗
         不谈个人喜好，战狼2卖得好是很公平的事
         这个5星是为了对抗1星，打1星的，我就问问你，这个跟小时代能比吗？！都打1颗星，你摸着你良心说说，这样好吗
         热评真的很吓人 别的不说 此片作为一个动作片绝对是合格的 米国的漫改纯意淫拯救世界主旋律片多少人叫好？国内一部结合现实改编的电影却被喷成这样？？
         为什么国外的超级英雄大片那么受追捧，国内的却这么多人喷？什么毛病！
         虽然看的是youtube的枪版，但是国外电影院没有放映我也是很无奈啊。明天回国了，一定去电影院刷两遍
         直男爱国主义
         主旋律的英雄主义式电影，看完了心潮澎湃，虽然还是存在英雄电影的套路化和不合逻辑有违物理原理的bug，但瑕不掩瑜，这是一部能燃起爱国心的好电影。至于短评里那些乱七八糟的垃圾评论，感觉为了喷而喷，美国电影看多了，看不得出个中国英雄是吧？
         好看热血燃，从电影的角度确实有提升空间，但冲着护卫舰垂直发射的地对地导弹给五星，还有中国59式坦克，无论如何，祖国强盛都是所有中国人乐见的
         看着豆瓣上骂声一片，我就不明白了 国外片子也是主角光环无敌，你们咋不说了？宣传爱国正能量就这么让你们看不起？我觉得国产片拍成这样已经相当不错了
         作为一部透着主旋律的商业续集片 这片真的很不错了 而且最出彩的在于这片女性群像刻画很棒啊！！！这在国产片里非常罕见！！！
         国产片难得的大制作，吴京的确拼命了，诚意之作，应该肯定。但从头打到尾，动作缺乏新意，情节平铺直叙，没有高潮。
实干兴国，意淫兴影hhhhhhh
         从犯我中华者虽远必诛，到体面地活在世界的每一个角落。赞！
         这么快评分就降了，豆瓣还是可以的啊。。
         特别燃的一部片！担得起爱国大片这个名号！值得50多亿的票房！喜欢吴京的表演！
         个人英雄主义确实强悍到完虐一切，除了武力其他因素的处理非常粗糙，但是毕竟我爱祖国，爱国情怀不能掩盖缺点，但整场看下来又吐槽也有笑点，回票是值的，这是一条很赞的赚钱之路。
         一句话，看得真爽
         我的公司是在非洲支援建设的，我的同事经历两次利比亚撤侨。我说我终于看到了你们写文章里的非洲，而他说撤侨故事比战狼燃几倍。看完电影回家路上恍如隔世，现世安稳，又是多么幸福！
         燃！
         是好看的 但是讲真 也太血腥暴力了
         我就爱国小粉红怎么了！
         情节有bug……不过金手指是看起来比较爽啦
         如果这是好莱坞的片子，给三星，不会多；咱国人跑去非洲，拍这么一部相对国际化的片子，加一星；吴京能打能演能导能卖萌，野心满满，再加一星。最后，全程打打打打，打到忘记剧情，囧。
         有一段场景跟辛特勒的名单很像
         我不是一个大片爱好者，甚至是那种给速度与激情评论说给编剧配物理老师的直女。但是在吃火锅拉肚子到整个人一直在出虚汗的两个小时里，我忍住了前108分钟直至反派倒地我才冲去卫生间。很多烂片开场15分钟我就走人，很多大片的结局我都在刷淘宝。我想，电影是商业也是艺术，可诚意才是最直接的东西
         中国个人英雄主义的电影确实不多，鼓励一下吧
         合理合法，有礼有力
         水下打斗太精彩了，然后广电总局就忽略了强拆那部分，三星半。
         没什么评价的，就是燃爆了，祖国万岁啊
         忽略掉正旋律，比第一部简直好太多了
         很燃！国旗哈嗲，作为中国人很自豪！
         虽然我极度怀疑此片是吴京与外交部合作拍摄的爱国宣传片，
但我还是觉得值得一看，
毕竟此片关注了海外务工华人这一特殊群体。
         太燃了吧！吴京真的厉害，开篇五分钟？一句台词没有，人物特点淋漓尽致，情节超级紧凑，刚喘完一口气马上又紧张起来，当然也不是没有缺点，洞穴里那段配乐太尴尬了，但是整体依旧超级赞，期待第三部了！
         喜欢可爱的非洲胖男孩和他的母亲，喜欢太多双承载各种情感的眼睛，吴京的动作戏很漂亮，他心中一定有一片慷慨正直的世界。零点也热情满座，的确，这是一部神奇的商业片儿，烂到一点都不想给低分。
         看的热血沸腾，值得两刷
         好久没有看过这么精彩的国产电影了，提气！主旋律电影拍到好一样精彩，观众同样买账；虽然看的是3D版本但是很神奇的是效果居然很好，不晕还很清晰；这个票房支持的值得
         距离好莱坞动作大片又近了一步，看出吴京对此片的用心良苦，全片扬我国威，剧情无尿点节奏也很紧促，英雄光环从始自终，女主美貌，可惜特效还是不足3D成片有点骗钱之嫌，期待第三部
         三星加一星给祖国
         剧情很燃，逻辑感人
         很多打戏拍的不好看，乱糟糟的画面看不清，节奏也不好。这一部也没营造好兄弟情谊，无比怀念上一部直升机接战友（尸体）。但整个故事、打斗非常好看！过瘾！
         我觉得还挺好看的
         《战狼II》确实很优秀，排出了美国经典战争片的水准（参考《黑鹰坠落》《全金属外壳》），远不是《速度与激情》之类能比；这也是一部极其优秀的爱国教育片和国家宣传片，堪比老美的爱国洗脑教育水平。国内的爱国教育都能做成这样的时候，中国可以说是真正强大了，反观现在还差得太远。
         上次摔跤吧爸爸，锵锵三人行里窦文涛还感慨宝莱坞对商业片的把握能力，即便是阅片无数的老男人也忍不住被调动得一会热血沸腾，一会热泪盈眶。这次看战狼2，吴京也做到了。感谢吴京，别人在BB和装B的时候，他用行动来实现牛B
         作为一部主旋律商业片，虽然有些情节安排不合逻辑，但整体效果来说还是很可以了
         不失望，不惊喜。
         好燃！扒衣见君节看这个太有意义了！！！
         相比第一部进步很多这是真的，刚看前面我以为会是那种不管你在外面发生了什么祖国永远是你坚强的后盾没想到全片也就甩了几颗导弹而且也不怕把自己人炸死，最后还是吴京的个人秀，简直就是国产京刚狼啊，剧情还是槽点满满，反派有太多次机会杀了主角就是不动手，最后竟然还是国旗救命😂
         主要是个人主义 最后和国家主义有点关系 挺好看的 其他不能深究
         虽然没啥剧情，逻辑性还行吧，基本上就是打打杀杀打打杀杀，作为一个伪文青，对这个题材并不感兴趣，不过看到电影的诚意，3D效果很不错。吴京的打戏很厉害啊，这确实让人服气！私以为剧情没有1好，打戏胜过1，票房这么高并不是没有原因的，敬剧组那些铁血汉子！
         很多人给一星，老外一人刚一个国家都能合理，中国人就不行了吗？从这个点去考虑就对这部片子不公平了，剧情连贯紧凑，动作戏有创意且精彩到位，是部诚意之作，如果给它跟笔仙 富居一样的一星只怕伤了电影人的心，不管他的宣传方式和主旋律有人觉得有多谄媚，我还是希望它挣钱，夏有乔木这类垃圾亏出血
         情节紧凑 值得一看
         完美的 爱国——英雄主义暑期档电影！得亏为昨晚上做梦梦到了吴京，要不然今天就忘了来看了😃😃，四星电影+一星鼓励吴京这位非学院派野路子的电影，看起来也是别番风味。建军节，就应该看这样的中国军人片🇨🇳强烈推荐
         不能免俗的看了，确实诚意十足！
         都是同行的衬托。
         需打磨细化的地方很多，总体来说这种片在当下值得鼓励。举国旗扔武器很高端，不战而屈人之兵，此乃真大国也。中间借美分女主嘲鹰酱的部分很好笑。本片另一个爽点是打脸教做人都很即时，塘主的角色很适合他。比片子更好看的是影评，对外国大片中国大片两套标准也是很好笑，这么高看国产片谢谢了啊。
         除了开场的入手pose太做作，其他满分!！燃！
         我们有中国特色的主旋律
文戏很弱，导演特别喜欢玩煽情，然而一曲BGM从煽到尾很出戏，结尾好歹还有点感觉，前面是真的烂，特别是有吴京的文戏，别人都演得挺好就他演看起来尴尬。武戏爽快，动作场面好于大部分动作电影，打戏值得这个分数
         全家一起刷的imax，老爸果然给好评，节奏够快，爱国主义+个人英雄主义，批的夸的都觉得有点无聊，但有一句想说，也很认同，外国有007，中国就不能有洞洞拐？？
         终于看了这部身边所有人都强烈推荐的片子！看完只想说：真的很棒！从头到尾一直都牢牢得吸引我的眼球，故事清楚节奏快速，战争场面真的感觉非常震撼！尤其是冷锋高举国旗通过战区的时候，一种自豪感油然而生！结束后影院里所有人都在鼓掌，久久不愿离去～最后，愿我们的祖国更加强大！👍👍👍
         吴京生黑小子,陈博士生黑丫头.在海外遇到危险时,身后还有强大的祖国展开救援、没有放弃,身为中国国民就非常自豪了;抛开主角光环,铁丝网拦火箭筒、木剑射杀、封喉等各种激烈打斗,正义惩恶的凶狠就让人过足血瘾,这分明就是铁狼刚狼宇宙狼了;只是涉及国家庄严的话题,插入太多幽默元素有失观赏时心态的严肃
         纯看打戏，基本可以忽略一眼到底的弱鸡剧情，三星半
         千言万语汇成一句话：那是以前。
         不要说什么做作、矫情，试问哪个英雄不被美化？从国威沦丧到兵强马壮，终于有机会不用羡慕别家的英雄时，就要疯狂为自家打call！
         爽爽爽哈哈哈，不过下一部能不能团战了啊
         主角光环强的连童话都不敢这么写…
         剧情bug什么不说了，就是燃！
         太好看了！！！
         虽然对套路很清晰，但还是被感动的热泪盈眶以及热血沸腾。很就没看到这样实打实的动作戏了，爆破场面很震撼。张翰其实可以，因为人设就是这样的，达康书记和赵东来局长帅出新高度，期待第三部。
         2017-08-12看完这部电影的，之前两周都在纠结要不要去电影院看，上班的每一天，几乎都会在网上数次查询战狼2票房，也算是精神股东之一了，额哈哈哈哈。
         中国军队还是少一点魄力和决断哈
         四星加一星感情分。看过前作有多烂之后可以说大大超出预期了，情节生动人物饱满特效惊艳，泪点笑点都好足，几个主角的演技也无可指摘。叉骨叔叔真是沧桑帅，看到他就想起那句很懂的"Your pal. Your buddy. Your Bucky." 造型都一样一样的，所以吧唧去了瓦坎达你也跟去非洲再就业了么~
         冷锋同学全程开挂开到飞起，以至于编剧不得不出动病毒buff来削弱他的主角威能，不然半小时就打完了。以商业类型片而论可看性不错，大处通畅，小节荒唐，其实无须绑架爱国情怀也算是佳作，但能拿下52亿票房桂冠就是时势造英雄了。
         作为一个现代军事动作片来说，场面宏大，背景有创意，有感情戏，有主旋律，就已经很不错了
         一波未平一波又起……一浪又一浪  炮火无止境 弄得我回来老做梦老师课堂开枪杀人
         太好看了！因为我妈在旁边看睡着了导致我回家路上生了一路气
         不逊色于美国主旋律商业动作片的中国主旋律商业动作片。
         从第一部里吴京最后决斗的时候对反派说，你会说中文吗？到第二部冷锋已经能念英语对白，他真的是一个特别努力的演员，这些年一直在努力上进，不吹不黑，片子值八分。优点很明显，武打动作精彩，视觉效果震撼，内容激荡人心，缺点是故事情节单薄，逻辑感较差。期待下一部，他一直在进步，不是吗？
         優缺點都很鮮明的片子 國產電影的票房里程碑
         仅仅是吴京的坚持，就让这部电影充满热血和感情。个人主义的糟点无可避免，但反而不至于让正能量主旋律变得尴尬。最后的护照很燃。
         吴京简直太懂撩拨人的嗨点了！全程爽爆！比第一部更爽更燃！近身搏斗和枪战超牛逼！！！厉害不死《战狼2》了！！！旋转暴风安利，爱死他了！！！ps：动作片给出吴京和成龙的真诚再说话！
         虽然逻辑上直男癌太过于明显，但身为小粉红，不得不说看的激情澎湃，情感体验至极！
         拍得非常好的类型片
         一部非常标准的、优缺点同样明显的商业爽片，给吴京这些年的勇气和魄力多加一星。国产类型片长路漫漫，踏实努力的每一步都值得肯定。
         爽啊草
         和一相比，进步明显，更加纯熟流畅。水战，坦克战，张瀚的熊孩子都是亮点。吴京这个人吧，特别可爱，特别苏，但若要夸起他，千言万语，最贴切的却还是那句已经被用烂了的话：见你出走半生，归来仍是少年。
         迄今 國產中唯一的頂級動作大片
         一回生二回熟吧，相比于战狼1,2有了很大的提高，影片内容其实很沉重，但是穿插了无数的小笑点让人在紧张之余得到放松。联想到现实，也激发了不少的民族自豪感。顶起。
         的确如报纸新闻上评论的，有点脱离常识的个人/民族英雄主义，不过总的来说还是比较政治正确的一部热血爱国片，还混杂了一些热门和笑点
         完成度人物设计加分 护照梗剪辑差评！
         这是一部划时代的电影，我国终于在用好莱坞90年代的孤胆英雄那套来拍主旋律了，表现为中国人代替美国变成了非洲的救世主，联合黑人兄弟对抗欧洲白人的奴役，并用高端的科学技术拯救他们。最近一直传我国要开始接受难民了，电影里对人道主义精神的渲染不知是否是这一政策的风向标。（过份煽情有点恶心
         中国拍个人英雄主义也好看啊，谁说只有美国能拍
         完整，成熟得令人咋舌
         三星半，在院线电影里可谓良心之作！但还是没跳出国产主旋律片的俗套，好人没缺点、坏人没优点，让人看的时候想哭哭不出来，看过又觉得好像不是那么回事儿。
         为什么不支持？
         有一个能打的超级英雄，有一个成长的富二代，有一个作战副手老兵，有一个主角的美女搭档，还有负责搞笑的非洲大妈，以及抢坐妇孺飞机的讽刺性人物。类型电影该有的人物元素都有了。冷锋脖子上的子弹最终也派上了用场。打斗比1全面升级，意识形态缝合得也不错。合格的重工业制作。
         看习惯了美军的退役陆战队员拯救世界。终于看到我军退役特种兵的风采，情节紧凑，动作爆燃，幽默与感动浑然一体，情节揉捏的很好。当然以爱情为线穿插感觉有点牵强，我更感觉的是以军人责任为主线。
         三星半
从电影角度来说，还是差了一点
毕竟不是超级英雄电影，还是收敛一点啊
但多少年了，在电影里，中国军队终于在国外动用武力了
这也代表了国家层面透露给民众的一种改变吧
         天啦噜，吴京帅到爆，卢靖姗好美！可惜不用想也知道法国并没场次……哎，好想去影院刷啊……
         大陆能拍出这种片子我觉得已经很值得给五颗星了，而且中间一度真的挺燃，觉得中国真好的感觉，那就够了
         好看，可以二刷的电影。
         鲁提辖拳打镇关西
           很酷啊，就是感觉没啥结局啊，不晓得后文了，估计是请听下回分解了。最喜欢一开始吴京白衬衣短裤在水下那段，感觉超级无敌帅气。张瀚可能是去搞笑的。。。。。有些场景看的人很沉重，这个世界还真的是有很多人还生活在战乱当中，要珍惜我们和平的生活。
         如果有十星，肯定会给他打12星。不冲故事，就冲拍电影的这份认真用心，演员的敬业，国产电影如果都这么拍，我每天都会为国产钱功贡献我自己的money。哈哈
         老板中午请看电影....拍的挺好的，比好莱坞无脑动作特效片好不少，全程打斗非常实在，多人看的时候有些场景略尴尬，不过瑕不掩瑜。感慨吴京励志，还记得二十年前的太极宗师，这么多年沉寂，最后还是走入一线了，而且是投资+导演，战狼一票翻盘👍
         多打了一颗星给张瀚哈哈哈
         本身对种类型的电影其实不是很感冒的，不过因为天气太热了就跟朋友买了2张电影票去电影院待着了（然而影院的空调貌似不够足……）整体来说还是值回票价的吧，但是也少不了此类影片打斗多情节简单的毛病，吴京还是诚意满满的。PS,张翰承担了本片80%的笑点，应该把脸上的妆再搞脏一点。
         吴京英雄光环强大，绝对的第一男主，男人的杰克苏终极梦想，不过电影还是火爆好看的啦
         4+的电影，感情分再+1。燃炸了！动作爆破不输美国大片，演技派水平在线，颜艺派恰如其分，不妖不作的诚心之作，没有理由不支持~期待战狼三~
         如果中国的国际地位真有这么高，就不会出现越南 印尼入境欺负中国公民索取小费的事吧。刨去国家层面，打斗场面，故事发展还是不错的，四星鼓励
         第一个中国解放军的个人主义英雄，比看别人家的superhero爽多啦！经历国外生活的热血青年，和爸妈一起看片的时光太美，本想正正常常打个四星，看了下评论，就想为少年时代的太极宗师，那个执着纯粹的吴京再打上一颗星拉拉分。期待祖国英雄电影系列的发展。
         这YY吓的我，奔跑三条街～还是为中国队长鼓个掌！
         豆瓣评分是个P  票房才最重要对吧
         带着爸妈万达IMAX，吴京露个脑袋开坦克时我娘笑了...
         反正是最近带我爸看的电影中唯一一部他没睡着的🤣
         好看，拍得挺像那些好莱坞大片的，很热血。
         坐标海外，多年华侨。 影毕，台下华人集体鼓掌。 我觉得， 不给它高分，是因为导演拍摄还不够好； 给它高分，是看到又一部国产剧向国际化水准靠拢，更因为它激起了全体海外侨胞脆弱的共鸣。 感谢吴京，让我更坚信自己不把红色的护照剪掉，换成蓝色护照的决定是正确的
         自己看完想请爸爸伯伯们来看，平时他们时刻关注着国家的大事小情，被我们认为是咸吃萝卜淡操心，其实不是呢，他们心里是记挂着家国天下的，被提气总是好的，希望这东西是不能失去的。
         因为身为一个中国人而骄傲 因为中国能拍出这样的电影而骄傲
         太好看了！
         疯狂地给我弟弟解释 包括联合国医保中指统统解释了一遍…
         陪老爸去看的，打戏太精彩了，主旋律和商业能这样共存，很燃！
         2017.8.13.坡
情节上确实有漏洞，但节奏紧凑不拖沓，打斗风格上还略有港片色彩，值得一众烂片借鉴。只是主旋律动作片可能从此开辟一个新genre，不知是喜是忧。
         从头哭到尾。 很感动。
         建军节去看战狼谁有我爱国！个人主义怎么了，漫威哪个超级英雄不是个人主义，而且哪里个人了，不是还有达康书记吗！速激飙名车，这飙坦克，直接给你飙吐！开头水下长镜头居然是实拍，水下能憋3分钟！对于塘主黑转路！于谦大大也是棒！前面3个坡县人一直笑，你们在国外出事时都不一定有大军舰去接你们哼
         个人英雄主义和爱国主义结合的动作大片也算是中国特色了
叉骨大大！！！你是反派我也想嫁！！！（但是老爹是什么鬼
         紧扣时事很重要，一股军事爽文的的味道，一是没法看，太酸，二目前看刚好，希望三更好。
         按着g点胡乱戳，半路就疲软了，甚至有点想吃冒菜
         热泪盈眶啊这是
         超棒！！和男票的第一次电影！
         场面很紧凑火爆，几个爱国镜头很热血。广告植入还真不讨厌。龙小云就这么成背景线索人物了...
         中国自己的好莱坞式主旋律片。。吴京真是下了血本，张翰毫无违和感，倒是达康书记略有点儿突兀
         一部接近好莱坞工业级别的主旋律大片，动作戏尤其好看。虽然有主题先行和强势煽情等缺憾，但依然能看出团队的用心和诚意。并且，影片的娱乐性也做得相当好，每次塘主出场都会引发哄堂大笑，也算得上是本片的笑点担当了。
         7.5/10 现代版《精武门》，但明显改进了传统的“你有科技我有神功”的思路，看爽看high！尤其要表扬反派头头，视名利为粪土，干掉甲方，对主角穷追猛打，不抛弃不放弃，这是什么精神？千里送人头，礼轻情意重！
         非常用心的电影/感谢吴京在如此浮躁的大环境下抛出的一剂镇静剂
         《战狼2》用事实证明：在技术、情节套路、故事框架构建等方面，华语片已可媲美美国大片。随着国家综合实力不断提升，未来还将有更多“战狼式”的新型爱国主义题材作品登上荧幕，强国梦逐渐走进现实！诸多因素助本片票房飘红，而其成功的内因是弘扬了一股强大的民族自信力，驱动观众与人物一同激情燃烧
         国产拍这样就不矫情了 
         1）好看得简直不像国产片…也不知道我是粉是黑，哎~2）剧情紧凑，扣人心弦，打斗、配乐、演员演技全部都在线，非常非常棒！3）隔着屏幕都能感受到那些无辜平民的绝望之感，希望我兔越来越强大，越来越有国际话语权；4）我家塘主真帅，又二又帅；5）感觉吴京确实付出了太多太多，按1万个赞~
         刨除主旋律这一层面，这部电影不输好莱坞同类型大片，所以它值这个分数。不刨除主旋律这个层面，这部电影做到了至今为止主旋律最佳输出，个人认为比《湄公河行动》要好，很好地点燃了民族情绪，有的地方也让我很感动，加上主旋律也不减分。吴京比第一部时候进步太多了，要鼓励。
         在生命面前，没有阶级，没有登等级，没有种族。生命，就是生命。
         几个场景设计都很有想法和新意，打戏还是有点别扭…肉搏可以更多参考谍影重重系列吧？不过有几个设计还是很有亮点。P.S. 吴京绝逼是出了狂徒铠甲。。回血速度惊人
         那些没看打一星的真恶心，双标玩的溜溜的
         好耐打 整部电影就是突突突突突突…
         此时的非洲，何尝不是彼时的中国。
         古月平+1分
         吴京真的好帅！开头的水下打戏就让我惊艳了 这才是热血燃的打戏啊 扣一分张翰一出场就跳戏 而且张翰的角色居然叫凡哥！不能忍
         特效好，故事线清晰，很燃很过瘾，主角光环还是要有的，凡哥那句“你妈没告诉你不要欺负熊孩子吗”可以说非常搞笑了😂 
         优质的主旋律电影。节奏紧凑，动作戏也非常流畅，利索帅气。看得出花了心思下了功夫，并且做得很好。美中不足的是剧本生硬，雇佣军不就是拿钱做事吗，为什么要杀死红领巾将军？雇佣军又为什么要跟一厂子的平民工人过不去？动作片的硬伤——为打而打，依然没有克服甚至更严重。（直男大呼过瘾）
         燃到炸裂！像样的大陆产动作电影，可喜可贺！
         虽然有些套路，但是全程基本无尿点，节奏紧凑，动作编排干净利落。
         这部电影应该是吴京导演加演员的职业生涯巅峰代表作了~！甄子丹也老了，下面有请吴京，他让我想起了成龙年轻的时候~！
         希望最近的中印风波也有个这样的片子出来
         剧情场面比第一部强，全程燃爆；喜欢女主角；挑三个硬伤：大疆炮台没后坐力；之前还像黑叔叔一样拿56乱扫的张翰突然觉醒精通各种战术动作；052D发射HHQ9用末敏弹反坦克；其它比照美式英雄逻辑没毛病。推荐配利比亚撤侨纪录片食用。豆瓣小清新们的逆向国家主义真可怕
         同bb，b，m一起看。BTW，血腥程度超出想象，带小孩去看不合适。。。
         张翰的出演给零分，雇佣兵那么烂给一分，编剧给两分，电影给三分，冷锋给四分，对国家的未来给五分
达康书记和太极小子双人战术那段才是亮点😓
         最后一幕很意味深长，有铁汉柔情也有刺刀搏杀。其他几位演技差了点，总体来说，有感动也有激动，情节还行，和上一部有延续，也有生硬的地方。看完略期待下一部。余男真是美。
         这年头看个电影也要担心被骂
         1. 作为一个孩子的妈，这片子太暴力血腥。电影时旁边一个4、5岁的男孩子，这样真的好嘛。2. 塘主做为一个喜欢AK的熊孩子，实战能力如此之强不得不让人瞠目。3. 达康书记还是很帅气的。 4. 中国海军支援的场面有种看国庆阅兵的感觉。5. 最后吴京导演那场单独打戏是不是太长了点。
         比上一部更合理严谨了，暴利镜头，动作设计也非常漂亮。吴京终于中年走红动作巨星，混血女主角和张翰真的好漂亮，精致的五官。中国就是这样强大，爱国心爆棚！
         虽然最后导弹定位移动物有点扯，但看在吴京这么拼都快脑震荡的份上该给个好评。
         镜头很棒，演员演技全部都在线，鱼塘主竟然一点都不出镜，故事稍许差了点。但是完全值得5星
         吴京这片子颠覆了我对国产片的印象，大赞大赞。
         为祖国感到自豪！ 中国人民解放军最帅❤️
         啊 这就是国产英雄大片的样子 人民群众只会用人民币投票
         国产电影的水平如果一直保持这样，那我觉得真的很可以了。
         2比1好太多了！好久没这样场场爆满了，不提前一天都买不到好位置。第一排都坐满了人！电影很激烈热血沸腾！
         “麻麻没有告诉过你不要欺负熊孩子嘛？”张瀚演的是他本人吧。。吴京厉害，吴京要带节奏了！
         以国产片的标准，那就是算顶配了。飞机坦克突突突，追车激战啪啪啪，不论黑黄都流血，四海兄弟是一家。冠冕话儿顺口讲，事到临头才慌张，薄本还需配真金，孰重孰轻自分明。爱国，个人英雄主义，民族自豪感，这是一锅老汤底，长炖长有常吃常新。如能高个境界，不仅是TVB风格的熟人報怨就更好了。

         在类型片上达到了非常高的水准，画面演技打斗设计用心度。。。都够好，如果有些地方再含蓄一点再、再弱化一些就好了，还有很多其它问题，但是整个观影过程够畅快。思想上比较驳杂，有点圆滑,也有局限，但绝不是许多豆瓣ER所谓的政教宣传意淫，反而在朝好莱坞类似类型片标准靠拢，但脸皮可比后者薄多了
         一部让人热血沸腾的影片，有些bug还是放过比较好。
         东来：达康书记，我派人来救你啦！张瀚：爸爸，我想当兵！够热血够主旋律够直男，吴京挑女主角的眼光也还是不错的。
         国产动作片最佳摄影
         张瀚承包了所有的笑点，叉骨大大和吴京的打戏真是帅。
         为什么打五星，因为哥也是中国人！
         很不错的国产电影，略显夸张，不过7分加还是没问题的~那些导弹制导的精度没有问题吗…
         谁tm敢说不好看，削他哦！
         跟第一部一样，看得热血沸腾，一直觉得吴京的打戏很有美感，张瀚的演技可圈可点～（ps：看彩蛋，这是第三部预定的节奏～😄）
         武打干净利落，好久没看得这么舒爽了。吴京台词功力太好了，冷锋帅到爆棚！张瀚希望他不要总是翻白眼了，熊孩子那里表情挺好的，整部剧可爱担当吧2333(ps他好白啊)达康书记感觉不太适合这个角色，演技台词都很好，但是就是没有觉得特别好(囧没有形容词)给一星毒说是小粉红的，门在那，走吧。
         比1好，经典桥段较多，剧情BUG也在可接受范围，就是BOSS和1长得差不多难道吴京这么喜欢络腮胡的对手？票房火成这样有点意外，如果不是注水的话，我觉得从众心理还是占大部分，当然能把《美人鱼》《捉妖记》这种片拉下马还是值得赞赏。
         7.5分。“你将会为他们而死！”“老子就是为他们而生的！”看得的确非常爽啊！片头水下长镜头着实惊艳，然后街区混战，平民窟追车，到钢铁厂枪战，最后坦克对轰收尾，快速推进剧情的确掩盖了不少瑕疵，吴京的确是拍出了一部好莱坞孤胆英雄味道十足的电影。强烈支持本作代替美人鱼登顶冠军！！
         爱国党还是挺感动的，多少维和战士、医生在异国在默默奉献……致敬
         一改我对国产电影以及吴京的认识 虽然走典型的好莱坞个人英雄套路处处开挂 但想想要电影主角变成美队 绝对也是好莱坞的卖座影片 另外结尾全场都鼓掌了 值得一看 ps看片过程中无数次不自觉带入吃鸡画面哈哈哈哈
         虽然不乏槽点，但热血足够，没有尿点！
         前半部分一般般，主旋律的部分也有点想翻白眼。但是打斗场面真的好看，在我这里，这部片子胜就胜在别的电影只有一两个小高潮，这部后半程全是高潮，玩完红警玩航母，玩完航母玩坦克，这个真的666，另外反一太帅了，迷妹脸。当然bug也是有的，这个评分还是情感胜了理智吧
         为了最后那本护照。
         真是从头打到尾，都不带停歇的，虽然剧情薄弱，不过影片质量过硬，动作场面精彩无比，可以说是非常好看了
         一看就是用心拍的，拳拳到肉的打斗多的都看累了，不爱看武戏的我也全程燃到底，结尾的主旋律都未觉得尴尬，很久没有这么感情代入的片子了，其他bug都不重要，必须鼓励多上这类片子~
         有点get到24小时的点了，凭一人之力拯救全世界的英雄。场片够气派，结局也是燃爆了。国产片之光。但是3D真的没有必要。
         向吴京和《战狼2》献上我的敬意，看到泪目，第一次在商业影院碰到全场自觉鼓掌，那一刻我们只有一个名字——中国人。
理性分析:题材选得特别好，真实可感，很容易激发民族自豪感，主角光环很大，但高潮迭起的叙事节奏使人忽视了这一点。比第一部强太多，主旋律这么拍才对头。
         有些情节还是有点尬，但是尬的地方其实还不到全片的四分之一，剩下的剧情基本就是流畅动作戏，比起好莱坞无脑打戏还是好很多的，吴京还是比某些小鲜肉有前途啊
         继湄公河行动之后又一部在主旋律和商业性之间拿捏出色的影片，很好的规避了敏感题材可能涉及的雷区，全程套用好莱坞动作片剧情模式，中国式个人英雄主义和爱国情怀，有泪点有笑点有燃点，开篇入水即以一个长镜头一镜到底，剪辑出色，剧情不乏夸张之处，但瑕不掩瑜，不失为迄今国产类型片的巅峰之作。
         节奏很紧凑没错，主旋律意味太强，另外各种近身肉搏就不适合3D啊
         接受爱国主义教育
         本来也不想打5分，但是看到大护法打5颗星，这部打2颗的一些朋友们，我想说，小众就挺，大众就贬，也不能凸显你们的高端洋气
         好疼啊，好燃啊！
         燃！浓浓的美帝个人英雄主义和结尾那貌似政治正确的意味，不过身为中国人还是挺骄傲的。我们的国家强大了，也能拍出节奏紧凑、全程无尿点、武打超级精彩的大片。赞。音乐指导不赖，居然有Amazing Grace 鸡皮疙瘩要起来了
         很热血，一直打打打！希望国家对外强大，对内能让人民真正自由与民主，我相信终有那么一天到来！
         热血沸腾 热泪盈眶！
故事棒 情节棒 画面棒 动作棒 演员棒  音乐棒！
准备温习一下第一部  期待第三部！
         个人英雄主义混搭爱国主义教育，还有两次慢镜女高音烘托气氛，看的我也是有点尴尬。不过吴京和达康书记背靠背枪战那段太帅了！
         电影可圈可点，达到成熟商业动作大片，YY得很爽。但不太喜欢现在电影之外的氛围，票房大爆是很提气的，但像以前某片一样，现在有些自来水不允许有不喜欢的声音，对没给好评的就斥之为美分、装逼、垃圾……这种氛围很不好。所幸只是热闹之下的一小撮吧
         刷新对国产动作军事题材电影的认识
         五度流泪
         Great！！
         当年战狼1上映，就被吴京燃了一把，如今和建军大业一较高低，更是风头无二。在国产电影如此低迷疲软的情况下，吴京带着一股精气神引领观众再次感受到祖国的强大，这真心是一件好事。两极分化的评论，我尊重从电影本身角度来看的缺陷，却很讨厌双重标准的评论。没有在战乱的国家呆过，就别在窝里横！
         爱国情怀爆表，剧情略尴尬
         吴京好帅.有担当
         三星半吧,再加半星影响力,达康书记你这娇俏小钢炮的路子狠得我心啊
         很好看啊
         恐怕是吴亦凡被黑的最狠的一次
         一部爆米花商业片把这帮豆瓣的影迷还看出毛病了，娱乐娱乐别尼玛较真，场面都花钱真金白银设计出来的，总比什么吴亦凡，什么黄子韬，baby这种傻逼骗钱片子来的好吧，中国电影工业进步缓慢，但是能进步就是值得鼓励的，想从商业动作片看出艺术，就像蹲在茅坑不拉屎想着在茅坑里吃饭一样可笑，话糙了
         非常燃，剧情张力十足，简直停不下来，电影院难得的满场。国产军事题材做出这样的水准，加一星。
         抛开政治宣传不谈，影片大方向没错，整体结构过硬，最大问题是内容太多蛇吞象不知取舍，旁枝末节的要剪掉，开场长镜可圈可点，打斗使出浑身解数，抛去一两个角色无用外，整体发挥出色，不怀疑吴京的男儿本色与赤诚，他与叉骨十分帅气，国产此类型中算是合格佳作值得一看，搞人身攻击的就太下作了！
         蛮感动的，都落泪了。以前看 Marvel 觉得好看热血，这一次还多了自豪感。亲爱的祖国，你一定要好好照顾我们呀 ❤️
         政治正确，打斗好看，剧情连贯，好久没有这样的国产片出来了
         电影还行，就是太唱颂歌了
         《战狼》就是中国的《第一滴血》，冷锋就是中国的兰博，吴京就是中国的史泰龙。不是说电影有多好看，而是这样的演员，这样的导演，中国太差了！一万个赞，希望吴京越来越好
         打斗精彩 好莱坞级大场面 主旋律也是通过剧情带入而不是喊口号 这点比第一部好很多 唯一遗憾就是有的笑点让我觉得有点尴尬 不过瑕不掩瑜  当赵局长那句开火导弹升空和最后护照那边的字幕打出来 真的为身为中国人而感到自豪和骄傲
         这部剧国家是不是有鼓励，最后的那个护照让我好有安全感！！！！！题材很有趣，讲的算是国人在外国的遭遇吧……才知道中国确实很棒……里面个别的段子很有趣～
         ★★★★★ 不考虑逻辑问题的话还挺好看的 吴京太虎了！每天打王者荣耀看到队友谁都杀不了的时候我都希望自己像吴京一样厉害，可惜现实只能是我顶多做一个虽败犹荣的败方mvp
         全世界都阻止不了吴京开挂。怎么打都打不死，我全程都在“这个牛逼吹大了吧，还有这种操作”中叹为观止。而且完全应了那句没有枪没有炮，敌人给我们造，排着队给吴京送子弹，送坦克。除去bug，打戏是真的燃，看完很爽，终于有中国英雄救天救地了。冷和龙的感情戏处理得还挺感人，铁血柔情。
         绝对正确的政治，看着有点尴尬，太硬气了，4星给动作
         相比第一部剧情差了些，几乎都是打斗场面，最感动的是自灌茅台回忆起龙小云那段，床上镜头挺唯美香艳的
         中国电影如果都是这个良心拍，早就越拍越好良性竞争了。
         看完电影心潮澎湃，祖国的强大是一种无形力量，不出去永远不知道家的温暖，给国旗五颗星！
         很可以！！尽管用弹簧床挡火箭炮空中飞人各种打不倒主角光环开的忒大了有点雷吧... PS：在非洲国家中资公司战乱加疫情还有女医生和特种兵的情愫这个场景，让我不断想到太阳的后裔，吴京带着大家逃跑瑞秋一直护着pasha时又让我想到釜山行...
         第一次看到了为了中国拍的全中国价值观的好莱坞电影了。感觉其实是一部普通的好莱坞战争片，但是所有的特效，故事都是为中国服务的。终于理解为什么上面那么担心好莱坞电影的影响力了。不过不用担心，看自家英雄的感觉和外国英雄的表现内心感受是完全不一样的。
         真不错，感觉吴京导演越来越好了，节奏镜头都很好
         3.8吧
         意淫扣颗星，爱国扣半颗星，不是说不能意淫，不能爱国，你这手法太硬，没法买账，女主kiss冷锋还想要再扣一颗星的，算了┻━┻ ヘ╰( •̀ε•́ ╰)
         祖国强大不可侵犯的自豪心全程跳动
         剧情真的经不起推敲，但是还是被最后的国旗燃到了
         吴京讲故事的水平有待提高！里面中国人怎么就打不死呢？不合理的地方有点多。分是给动作的。
         中国也有壮志凌云类的电影啦！
         竟然2刷了
         观赏性强，贴近时代。
         吴京真的超级拼，看他们打我觉得好疼的样子，结局太草率了，而且剧情进展挺好的，就是一直在打打打，多了反而视觉疲劳了。但是5星鼓励！
         动作过多，情节略弱。不过我觉得大部分的设计不算过分，最大的逻辑问题是这个雇佣兵的执念==
         打得非常精彩
         从"now it's personal"开始的对手戏值五星 但挡不住更多五毛特效情节 然而打一两星也太过分了吧。。。
         直男的一场大型个人英雄主义意淫
         所以，达康书记是军转干咯？
         热带，非洲，战乱撤侨雇佣兵，AK-RPG-PSG,光关键词就够脑补一出血色浪漫了，对我就是张瀚那个大傻逼，对宏大叙事毫无抵抗力！🤣当然槽点和亮点一样多：雇佣军杀金主，还想不想混了？中国的导弹不打中国人；四面火力覆盖就中一颗子弹还正打弹夹上；主角光环大到牛顿的棺材板都压不住了
         看的热血澎湃，完胜绣春刀，吴京的打戏还是这么精彩，水打杀、赤膊杀、坦克杀，穿插的喜剧色彩分分钟让人忍俊不禁，然而个人英雄主义太过明显，主角光环分分钟秒杀百人，太过于不真实，达康书记打戏也不错，片尾彩蛋只让人想吐槽！
         纵有缺陷，好莱坞及格线级动作大片，动作新王出现，未来成龙已经出现。
         太爱和脆脆一起看电影了 我是全程不肯闭嘴 这是谁阿为什么阿怎么回事阿 同样一刷的脆脆都会回答我 而且真的每一个点都能一起get到 同时哈哈哈同时嘤嘤嘤同时呜呜呜 真的再没有第二个人能在一起看电影的时候给我这种共鸣感了
         真实评分应该是3.5到4分，但是出现了很多不理性的1分，所以为了最终平均分的可信度，我也来个不理性的5分吧。一部国产的，高完成度的，诚意十足、演技在线、笑点不尴尬的纯粹的军事动作商业类型片值得鼓励。
         相比1，内容更紧凑，紧张，祖国强大了，我们自己底气也足！（电影顺便也批了某霸权国家一把，早该这样了）
         想起太多回忆。非洲的，撤侨的，挂国旗冲关的。太多太多。剧本3星，战争与动作1星，回忆1星。
         逻辑上还是有点问题，整体效果倒是不错，中途无尿点，也基本不会尴尬。国产电影至少找对了爱国主义动作片这条路子，另外影片开始前播了征兵广告还是蛮贴切的。
         跟风去电影院看片，11个字形容本片，枪林弹雨，炮火连天，突突突
         我不理解刷一星的什么用意，带点脑子好吗
         其实第一部我还没看…挺好看的
         难得的类型片。我们的保守主义美式传播类型片还兼顾了批判现实，平权主义，难得的还兼顾了美式的民族种族角色平衡。虽然群众演员水平有限，但编剧导演硬是很硬的表现了我黄左很硬的天下大同的硬理念。
         感觉真的很接近好莱坞，剧情简单场面大，英雄主义主旋律。
         最后的护照特写真是燃起了爱国之情...
         张翰真是朕的开心果
         话不多说，军事动作题材类型电影的拓荒者，除了剧情的小bug，诸多方面已经做到了很不错。吴京加油！
         get到了塘主的帅气
         至少比变形金刚，速度激情看起舒服吧！
         比一高一个档次
         看美国大片的感觉，主旋律中穿插了很多有趣的笑点。影片开始感情渲染地厉害，秒入戏，几次模糊了3D眼镜片，为国产电影扎气!
         Opening简直可以用惊艳来形容，吴京显然也是演技爆棚，情节不硬扯上拉曼拉病毒会更好，唯一的遗憾就是整体实力略微配不上野心和企图。而且这稍欠的一点还很不谦虚，所以无论是国家地位还是冷锋本人，都化做一个跟在大哥后面跃跃欲试的老二，或许老三，盲目的英雄主义抬头，个人认为弊大于利。
         走不走主旋律，毕竟过瘾。这特么不比小时代强啊？给低分的：too bad 人家吴京赚了几个亿了.  So nothing changes because of your pathetic arrogance；那这片子讲逻辑物理什么的，还是去看物理书吧，看个电影那么多事儿！
         《战狼2》——意淫也罢，吹牛皮也好，我看得热泪盈眶，只要和爱国有关，哪怕意淫得更过分，牛皮吹得更夸张，我也准备继续脑残性地热泪盈眶下去。爱国，哪需要理智。
         谁打1星谁美分微笑
         https://movie.douban.com/review/8715002/
         好燃啊  看的热血沸腾  期待下一部
         全场激动
         带着很大的憧憬不去看的，果然没让我失望。无论是电影节奏，还是打斗场面都很喜欢。国产佳片哦，看了不吃亏。
         杀我国人者皆我天敌
         气势如虹，很爽的一部片子，感觉开了金手指
         剧本小细节做的很精彩，打斗戏也做得很耐看，实拍不抠图更是感人！主旋律电影能做成这样，应该去国外申奖了
         剧情是弱可是比复联还强点吧，bug是有不过比湄公河少多了吧。国产动作类型片做成这样够有诚意了吧。不和老经典比放眼当下给个四星不过分吧。ps:吴京的成功再次说明了大部分国产影视公司都是蠢货。
         可以一看 吴京真的很拼 他的粉丝如果说他很努力 我信 其他的小鲜肉就算了 全剧唯一bug就是 雇佣兵不应该拿钱走人么 为啥要和吴京过不去 为啥杀了雇主 
         三星半，期望值过高。从片头烈士家遇强拆一脚踹飞强拆头子的牛逼，再到奇异恩典响起请求援助，最后手臂挂国旗表达对和平以及祖国的信任，总觉得有点突兀。打不停的动作片固然好看，吴京拿出了十八班武艺去非洲联络兄弟情，打得接地气，故事性一般。论热血我更服湄公河行动。
         男女老少通吃。铁汉柔情+爱国题材+中式英雄 都戳中我一颗炽热的心。
         打打打的爽快绝对不输国外大片，但是节奏衔接还是有调整的空间，用心拍的电影真的是应该去电影院捧场的！
         就是燃！看着就是爽
         燃燃燃燃燃爆了！和湄公河行动不相上下。我觉得只要电影拍的好看还是会有人看的，包括主旋律片。燃燃燃燃燃！
         感觉挺带劲的，全程打斗，还是很不错，但是剧情真没有
         我自己看得爽就行！
         吴京演战，吴刚演狼，张翰演2，哈哈。
片头水下的一镜到底不能再帅。可比奥斯卡金像奖最佳影片《鸟人》晃来晃去的一镜到底强多了！
主旋律片，向来评论都是毁誉参半。可是在美国，《逃离德黑兰》就能斩获奥斯卡三项大奖，中国网民，怎么就不能和平观影呢😰
         080817下午17:45，耀莱五棵松。下午看完第一部出门看第二部。看得出来预算多很多了，场面很好看。一路打打打打打，节奏把握的还不差。
         吴京面子大。卢靖姗演得自然。
         咱也是帝国主义了啊
         一部不尴尬的的主旋律电影。亮点多于槽点，支持！
         我们有自己的特工超能平凡英雄系列了，而且还完美契合了爱国主题，随着赵局长声嘶力竭的那一句"行动"喷射的不止有越洋导弹还有我们骄傲的泪水。真的很棒很用心的电影。
         打戏很爽，本来只打了三星，因为觉得剧本短板太大，但在豆瓣看了看评价后觉得，现阶段，国产片还是先解决有没有诚意制作的问题吧，就不要求太多了，毕竟还有这么多没站起来的贵族。
         鸡血打的好，票房没烦恼。动作戏很爽，而且有新意，好看过美国大片。
         应该四星吧，往上拽拽分。爽文写爽也是本事，有艺术家自然也有手艺人。水准超下好莱坞二流速度激情这种还是很稳的。固有小粉红颅内高潮，但那些“心里没点b数”自诩高逼格的爱好者的颅内高潮更可怕，不踩点啥就找不到存在感似的
         看了有几千部良片了，不解释为什么给5分了，花时间谈谈那些黑此片的，无非3种
1、心理变态有问题
2、竞争对手水军
3、反动派
         中国拍出这样的片子要鼓励
         为那些打一星二星的人感到害羞。
         全程无尿点
         能看到商业动作片的进步，乏善可陈吧。确实挺感动的，不过吼住了。
         高平分和高票房是因为天时地利人和，戳中了许久不见类似动作片的国内观众的燃点。动作和场面，演技和诚意，细节和手笔，都是接近满分，但是剧情还是有点单一了，可能是为了战狼3做铺垫吧，其实就是冷锋在非洲寻找龙小云的一段插曲而已。最后，弱国无外交，中华雄起！
         太假 但是打起来还是挺带劲 牛逼吹豁天了！不知道是不是因为大姨妈的陪伴 我看着居然有泪点
         天时地利人和，造就了票房奇迹
         内牛满面😱。。。看了豆瓣的热门短评。。。讲真，装逼聚集地。。。也是，四十亿票房估计有一个亿人看，装逼的得彰显自己的不一样才显得自己高人一等
         2017.7.30 13:30
保定天映影城
情节Bug太多 譬如雇佣军的行径简直匪夷所思
但不失为一部很棒的爽片 动作戏我认为比《湄公河行动》还棒
吴京动作潇洒 女主角气质一流 塘主可圈可点 达康书记东来局长演技炸裂 非洲小胖是搞笑役
最后感谢天映的红包场！
         介于3星与4星之间，国产中的大制作，但离顶级商业片好像少了一点点什么
         2015年的《战狼》已足够让我满意，没想到《战狼2》更是超越前作的续集。吴京饰的冷锋有血有肉、铁骨铮铮，展现我国军人的勇敢顽强。“达康书记”扮演的老兵和张翰演的“熊孩子”也形象鲜活，各有特色。连贯的剧情、精湛的演技、震撼的特效、刺激的动作场面……全程高燃无尿点，绝对值回票价的好作品。
         典型的好莱坞套路，边看边猜后面的剧情。如果是美国人的片子，也就是个及格，但中国人拍的，那就另当别论了。
         剧情还是弱，全程看着疼。但是很燃很热血。
         作为一个狂爱电影的人，战狼目前30亿+的票房居然没有我的一点贡献。理由是我很挑剔，看电影必须坐最佳观影位置，不然觉得花的钱不爽！可是买不到！！上映两周了没抢到！！清晰盗版都出了！！预祝战狼2票房进入全球top100（45亿+），放个卫星冲击10亿美元！年底题材雷同的红海行动票房估计十分之一左右
         这动作这场面，就冲052d天降正义就得给满分。情节得漏洞和不足已经无所谓了！
         坦克大战
         比票房爆炸更出乎人意料的是，本片炸出一帮膝盖生根的跪族，确是鲁迅笔下写的一大不幸呢
         每部作品都有其背景及标准。在目前中国电影发展阶段和中国特色社会主义的旗帜下，乃至于中国武术传承下来的精神中，这样的主题，这样的武打，这样的包袱，这样的工匠，这样的诚意，四舍五入，我选择满分。
         片头出来时隐隐觉得是部装逼电影，可是这个逼装得也很不容，从头到尾各种打斗，尬点也不多。
         豆瓣对国产片特别是主旋律片有心理障碍，仿佛不打个低分显示不出自己的逼格。奈何这次国外都给战狼2打了高分，就问你们脸疼不疼？反正我已经看两遍了好想再看
         也是一种主旋律，也是一种激情和煽情。但是能明显看到好莱坞影响下英雄主义的可爱的一面。其实如果把吴京换成一个欧美白人，它也就成为了一部非常合格的好莱坞大片。bug还是有的，包括也会有煽情过度的地方，但综合来说至少是国产英雄主义的一种新的尝试。以及，开篇的水下搏斗长镜头堪称全片的水准担
         一群人开坦克干不过一个男主你们会不会玩？感觉不如湄公河，但已经足够好看了，近年国产主旋律爱国片越来越会拍了。
         剧情很赞，爽片，看的太爽了，现在就等着他破美人鱼记录了，加油
         燃 但是也蛮装的 吴京倒是帅帅哒
         大的结构不是很清晰，但是又有点热血沸腾。张翰在这里感觉不讨厌。
         红片都拍成这样还用挨个单位发票去看？
         超棒的国产片，国产也可以拍的这么棒，真是罕见。超燃，爱国热情，国家很强大
         国产大片，全程无尿点，高潮迭起，给力。
         最後影片結束，黑幕開始放演職員名單的時候，電影院響起了掌聲！可能大家都在想，我是中國人！我自豪！希望有更多的這種好電影上映！
         国产大爽片，从台词到摄影都是大直男视角，本来想因为炒作主旋律扣一星，看完觉得不值得扣
         挺燃的，看的很晚，东一句西一句的也剧透的差不多了。所以剧情不惊喜了，另外觉得打斗太频繁了，剧情相对简单，看着有点累。
         抛开其他，这也是一部比较优秀的作品，再加上情怀等因素取得成功就成了必然

         打戏精彩，包括追车坦克战肉搏枪战以及水下，文戏糟烂，还在扁平化配角的泥潭里，不考虑主旋律（虽然我也偶尔吃这套），人文关怀的内容还是差很多，主角的感情和内心戏也很单薄，我想看余男啊！
         非常燃！燃到80%以上都是拼死的打戏使人眼花缭乱。也不得不说剧情有bug。

当最绝望的时候，沉默中响起“Amazing Grace”的歌声，这是这个战争的世界唯一的盼望。
         多年不玩豆瓣了，特意上来给个5星
         打一星的热门影评我很惊讶，虽然吴京的个人英雄色彩很重，剧情和武打片段都很燃，拳拳到肉，惊心动魄，全程无尿点，我竟然没睡着！吴京作为一个武打演员到导演的转型，看到了中国动作片的希望。不要觉得国外的什么都好，再次感受到生在中国是何等幸福！（170801/wf/bbg/5.6.18）
         拯救地球好累，这次先拯救非洲吧！
吴京这次下血本了，全片没有尿点。
打打打啪啪啪，根本没有情感戏份。
你们有美国队长，我们有铁血战狼！
         跟他看的第一部电影。比1好看多了，特别是打戏。就是剧情无法推敲。
         整场下来眼睛都挪不开！太酷了！中国魂燃起的酷！
         全程无睡点，动作很精彩，故事也还行，作为国片可以四星半。但是，依然要吐槽一下：过于牵强的依附主旋律，伟大祖国为了拯救一个工厂和医院的国人，居然只派了一个被开除的退役军人去拯救，剩下的就是义愤填膺了，结尾我以为要派轰炸机和地面部队了，结果以发射几枚导弹了事，好失望。
         片子剪的节奏很快，每个打斗动作都很讲究。国内拍出这样的动作戏很棒了
         节奏很好，打斗很赞，感情戏反而有些出戏，以前看美式英雄大片时想过什么时候我们也能拍出如此有大国自信的片子，没想到来的这么快；翻了翻豆瓣，不做过多评论，只是想，如果骨架不变，把演员到职员全部所有的东西换成欧美的，这片会有怎样的评价
         吴京敬礼转身眼泪被甩出去的镜头拍的太好了。最近看到大量有关于他的黑料，有的有点道理，有的就是为了黑而黑，不站队，反正我觉得这片子已经及格了，虽然那句（那他妈是以前）的台词让我有点尴尬，张翰爱耍帅装逼和杨洋挺像的，接这部戏是对的，绝对加分，反正我不想看什么杨洋的什么十里桃花。
         商业片要是都能拍成这样，国产电影还是有希望的。bug虽多，然而又炸又打两钟头也挺值回票价的。表白塘主和书记。
         中国的超级英雄，说不定还有系列。只能说吴京太厉害了，拳拳到肉，在那种环境里是人都会爱上这样的的男人呐
         美国意淫电影多了，看到你死都看不完，短评在这带什么节奏，豆瓣这么久，伪娘还是这么多，好瘠薄尴尬。
         尽管情节铺排和转折上有诸多硬伤，仍不失为一部可看性很高的动作片。吴京化身美国队长+鹰眼+黑寡妇，欢迎加入复联噢。
         其实四星的，但是这种主旋律电影在当前的国情下，确实是相当的优秀。希望多一些这样的主旋律，大家都喜欢看，宣传效果也是棒棒哒。
         对国产主旋律电影来说，我觉得目前就两部称得上不错的一个就是湄公河一个就是战狼2了。。。一个明显的共同点就是都有体制内的大佬站台背书。。。这部电影能在7,8月份取得这么好的成绩，除了吴京的拼命。。剩下的真的就是同行承托的好了。。这两个月都是什么垃圾玩意在荧幕上污染眼球。。。
         深得米国大片套路真传
         四分电影 但为情怀 为热血打满分⭐燃🔥 但张翰出现的时候（捂脸）女主戏好多（捂脸）达康书记（花痴脸）拆拆拆那个地方蛮燃的 不过也挺现实的~实打实的武器装备（仰慕脸）
         和恐怖份子似的，
         五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么嘹亮。
         我们背后有强大的祖国！民族自豪感爆棚。哈哈哈……达康书记和东来局长好有感觉。请忽视张瀚一起来看流星雨的偶像气息。
         有没硬伤？有！
有没槽点？有！
爽不爽？爽！
燃不燃？燃！
值不值回票价？值！
全程无尿点！不管是打斗还是枪战，尤其是坦克大战！一如既往延续着战狼1的爱国血统，导弹升空和国旗过境这两个场面，让我起了鸡皮疙瘩！鉴定完毕，本片狗血热血齐飞，商业主旋律并进。四星强推！


         技术是看齐好莱坞的，但内容还是中国的。
         非常主旋律。但意外好看。張翰真驚喜。
         美队举个盾牌挡大炮你觉得没毛病，敢死队灭一个国家你觉得没毛病，中国拍个中国式超级英雄就把你们尴尬癌给逼出来了？调侃着什么意淫什么各种buff？
跪的久了站不起来，航母导弹都没法让你们站起来。
         迄今看过的国产动作片最佳
         不管是个人英雄主义，还是民族英雄主义，还是假想英雄主义，我都不在乎啊……故事讲的很流畅，全程无尿点。
         开场水下长镜头算是一个惊喜，吴京的执导能力前进了一大步，动作元素暴力程度放北美妥妥的R级，浓浓的porn action风更是进一步填满了此类国产类型片的空白，但是，可进步的地方还有很多，期待下一部。
         军人的勇武，民族的血性
         反正就是打打打嘣嘣嘣，这个意义上来说还不错，找个合理的事件，只要打就好了。达康书记好棒！
         不明白，这片子为啥要被黑。怎么了，中国人牛逼碍着谁了！
         其实我觉得可以的，但是手法是老的，老美那套个人英雄主义搬过来也不尴尬。关键还是吴京，整片所有闪光点几乎都在这个男人身上了。达康书记扫起枪来也是很帅的。有些笑点也很可爱。为此我要去看一了。最后，2小时的电影，我的断掉的骨头在跟我对抗，此刻我趴着，让它歇着。
         真的超级震撼超级燃！喜欢女主
         有笑点  有泪点
当有人说只能带中国人走  而非洲人只能就在这的时候  那种不舍让人动容
当冷锋最后为了他想守护的人奋斗到最后一刻的时候  让人感动
一切都是在冷锋为了寻找杀害龙小云的过程中发生的


吴京的打戏真的帅其中的不易我们都无法体会😘😘😘


犯我中华者虽远必诛
         那些努力构思词藻写出差评的人你们辛苦了，在影院应该也时刻没有放松去寻找槽点吧，为你们错过享受如此精彩的影片效果感到同情。个人觉得电影中二，不考虑物理实际这一点并不能成为槽点，毕竟电影没有说是改自真实故事，而且英雄往往需要一些传奇的事迹才能凸显出来。而拍成爱国电影，只能怪广电咯
         太燃了太燃了！！！啊啊啊啊我我我要爱上吴京了！！！
         最担心的第一部的尴尬强行主旋律并没有出现，动作戏值二百分。最惊喜的是，吴京这么多年在大银幕上或多或少会有的那种过度用力的紧绷感从此消失了。各种意义上更成熟完善又保持赤忱的一部片子。多加一星粉丝滤镜。
         风格是很好莱坞流水线的动作片，但是我就吃这一套2333
         看得我三次差点哭出来，比第一部成熟太多了
         最近非常火爆的电影啊，今天顶着烈日来看，很火爆啊，打斗很燃，剧情普通，和美国队长这种无异，扬我国威+1星
         趁尾巴看了，还可以，动作片合格了。
         12年前的亮剑，又回来了。
         怎么说呢，我还是觉得不太适合女生看……
         主旋律＝小粉红的狂欢？
         达康书记抄起了板砖
         拍的很棒啊 期待战狼3
         看完之后   45亿可期
         一流的节奏，二流的打戏，三流的剧情，客观评价7分吧，至于我为什么要打五星，无他，只是因为我就喜欢看一群政治流氓和底层撸sir气急败坏乱喊的样子！！
         没有在国外呆过的人，是不会理解电影给出含义，除了张翰是煞笔外，其他的都满分！
         看个战狼都会想到张先生，最后男主和那个老外对打的时候，突然想到哥哥说的，要自强，自己人要团结去拍些达到国际水准的东西，而不是跑去好莱坞打杂，去演些secondary的小配角，现在这个话都依旧清晰。任何一个好莱坞的片子，同样的场景，我就没见过白人演员输过。
         暑假的杨凌学生都走了，午夜场竟然几乎坐满，上映十多天三十多亿，不可不说是国产现象级电影。观影匆忙，开头水下长镜头让人印象深刻，编剧全程都很努力，但结尾一下子似编不下去似的，很脱力。推荐去电影院看一下，好坏自有结论。三星半到四星，剩下的都是鼓励分。
         票房高是有道理的，抛开打鸡血的地方，有几段动作算得上精彩，水下一战，坦克一战，可以让你忘记逻辑的漏洞。
         中国式主旋律，相当脱颖而出。
赵东来你再不发射导弹，达康书记就没命啦。
         外国人拍这种题材就是个人英雄主义，中国人拍这种题材就是意淫，XNMBYY。难得能看到国人出这么一部高水准的商业电影，额外加一星给开坦克(￣▽￣)"
         “这场仗战狼怎么打？”——“顶着光环刚正面！”
         相比第一部，《战狼2》无论是在制作规模还是动作场面上都做了升级处理。不仅是影片的故事背景从中国边境搬到了战乱频繁的非洲，一镜到底的水下格斗、贫民窟里飙车追逐、华人工厂坦克漂移、原汁原味的爆炸枪战……好莱坞式的震撼场面也为这部片子打上了深深的重工业军事大片的烙印。是男人，就该看！
         吴京又拍了一部中国队长，有了大投资不输好莱坞，各种易燃易爆炸，明明知道有的情节很扯，但是就是吃这一套！我们国旗就是横着飘，怎样！
         还真挺好看的………
         前面都很好看，但最后扔枪手挥国旗让我有点接受不了，毕竟主旋律，已经很不错了，很久没看到这种打戏了，精彩，电视上到处乱BIU和一毛特效都什么玩意儿。
         这波爱国主义我吃了。嗝。
         除去过于夸张的英雄主义、依旧脱离不开的尴尬煽情和对国家露骨的献媚，打斗场面效果做得还是很良心的，虽然到后面也看得疲劳了。。不过，我去的电影院人不多的场次第一排票都被买了，票房水分多少不敢说。。和爸妈去电影院看的第一部电影，我给四星吧
         虽然大国的宣传僵硬，但我就要打五星😲在美国看简直不能更爽。
         有人打一星的实在不理解，难得有一部这么大场面电影出现。良心的中国人难道不应该去看一下吗，都是很燃
         不小心毒奶了所有的巴士飞机，快要被我室友打死了。确实是过赞了，这种个人英雄主义的塑造还不及对那个内讧小人的刻画。一开始我以为要搞个last of us强劲版，结果是这样的剧情走向…但作为国产战斗片，算很好的了。请继续加油，非洲人民真的一看到火就要跳舞吗？我想去问一下我的同学。
         就即便是太個人英雄主義了 但還是沒辦法不熱血沸騰不感動不好評 電影有瑕疵也不辜負期望 很感動到不想去吐槽。
         全程无尿点，虽有些地方夸张了，不过为身为中国人感到自豪~
         看的热血沸腾  吴京  好样的
         全程都在突突突太累了。。。生完孩子后第一次丢儿子在家自己出来看电影，妈蛋全程心神不宁
         铮铮铁骨、血气方刚、刚正不阿、我大中华好男儿应是如此！一行泪流，一声怒吼！“开火”！弓开如秋月行天，箭去似流星坠地！保卫国人，当仁不让！“你有一丝军人的气魄”这才是最美赞赏！
         烂片的标签谁加的？妈的，玩双重标准挺爽？
         请无视052D巡航导弹牛刀杀鸡干坦克、 耳膜内脏在炮火旁安然无恙、无人机无视后坐力自如杀戮、席梦思床垫钢网阻挡RPG、主角枪口下的黑人小兵如砍瓜切菜... ...我们的良心不会痛，因为30年前史泰龙和威利斯也是这么玩的 ！！！
         五分以示鼓励
         拍得很用心了，就是有些英雄主义到不合理的地步``还是去影院支持了，支持吴京~
         算是开创了一种新的类型片吧，中国型的个人英雄。打的非常过瘾，有武打基础的人打出来就是很好看。
         这部电影本身的意义要胜于票房。至少中国拍出了第一部合格的孤胆英雄类的动作电影，有些像汤姆克鲁斯的碟中谍。但毫无疑问，这在中国又是极小的个例，因为你根本就想象不到，中国除了吴京，还有谁可以驾驭这种题材和这种角色。这是我们的荣耀，也是我们的悲哀。
         很燃很暴力，刚柔并济吴京真男人，片尾坦克大战真是震撼，剧情比第一部扎实多了，场面也更大了，从头打到尾看不腻，期待第三部！！！
         很合格的电影，小缺憾是文戏不足、动作戏偏多……以及真实关联度还可以再高点，当然这部分可能有不可抗力因素干扰
         要建立强大的人民海军，保护中国海外同胞安全，和国家利益。  当发射井打开，还是有点激动的。  最后主旋律虽然刻意，但并不违和。  庆祝中国人民解放军建军90周年！
         有评论说一部军事题材的影片让观众们感觉“燃”，就背离了反战立场，未免有些不知所云。主角一没侵略，二没滥杀，枪口指向之处，是满手血腥的雇佣兵组织和反政府武装，揣着保家卫国的心，做的拯救弱小的事，哪里三观不正？哪里动机可疑？片子确实有些不足之处，但挑刺也请挑在点子上，不要无脑乱喷。
         为吴京的诚意给四星。剧情什么的……呵呵
         直白，像样的动作片，戳中国人大国情怀G点。破格局之作，赞
         蛮好的诚意电影，拼了命的要出彩而不是中规中矩的捞一笔就走的态度。动作戏很多新鲜感，感情戏恰到好处，故事完成度很高。虽然小女孩一出来就明白套路了，但是在套路里还是挺精彩的…除了三人打军队，一夜病治好，以及超精准导弹之外这几个点有点离奇了。最后的国旗pose和护照字幕有点多了
         国产电影算是水平之上，节奏把握得当，打斗场面不输其他经典，3d效果也还不错，推荐。
         比百分之九十国产片好看 吴京聪明（政治正确）又努力 希望世界和平 真的
         打戏非常精彩，演员们都很拼，动作超帅，干净利落拳拳到肉，但是文戏太尬了，还有剧情，为了强行制造冲突而没有铺垫过渡真的完全没法投入进去啊，仿佛提纲一样的起承转合=-= 本来给的三星，但是最近被黑这部电影的傻逼气死，多加一星，真的是诚意满满的电影，吴京也是非常令人敬佩的人。
         吴京还是很用心，但最后几分钟也太...希望下部余男回归戏份多一点
         《战狼2》是一部艺术上平庸但商业上超级成功的片子。惊人的票房摆在那里。它异常紧张、刺激，非常燃，让人肾上腺素飙升。不只是纯粹的娱乐，还有英雄主义（虽说并不可信）和爱国精神（还是挺动人的）。豆瓣上的得分7.5，正好。
         燃
         好电影就要支持啊，这几天的绣春刀和战狼都很好看。最赞是什么情况，太假了吧
         以我有限的动作片观影经历来说，这片儿挺好了…由于俺当过非洲劳工，主**部分不作评论（。
         评分在4星和5星之间，为鼓励制作方，这次打4星，希望战狼3更好。
         全程热血！很多人说战狼2拍的有些夸张，为什么美国电影几个人就拯救全世界，中国人就不能拯救一个工厂的工人！就要这么拍！不怕夸张，关键要夸张得好看！！！爱吴京！达康书记和东来局长还是那么帅帅的，张翰居然还挺年轻的感觉，演个熊孩子也不违和！
         很燃很燃，吴京帅炸了
         票房已经冲顶了，上映10天了才去看，上座率居然还能保持这么高。剧情夸张确实也夸张，但打斗场面还是精彩，热血，全程无尿点，张翰也是当仁不让的承包了笑点。不论枪战戏还是肉搏戏都是实打实的，达康书记也让人眼前一亮。/2017.8.5 with龙&amp;骚&amp;戴&amp;饶
         省着点儿哭，会更好。
         之前看了战狼1，觉得其实还好。今天看了2感觉真是不错，又燃起了我的爱国之心！看来是老了
         看了10秒就开始哭，一直哭到片尾。真的是燃爆了啊！向军人致敬！
         昨晚大驰请的在chipotle吃完饭去12看电影，我们在dunkirk和战狼间选了915战狼，等待时在ralphs休息区写了search longest substring in alphabetic order python 3代码。观影后感觉特别振奋特别棒，用心就会有回报！
         三星半，剧情紧凑，大场面多，泪点也足，本小粉红看的非常开心
         With某盼＆某琪。本来只想找部片约出来打发时间的，结果看得热泪盈眶。看了这么多年老美开挂装逼，终于轮到天朝自己了。火箭筒坦克各种真家伙上阵太燃了。看到五星红旗和八一军旗飘起来的瞬间真是豪气顿生，韬光养晦这么多年，天朝的国际形象也该是时候硬起来了。对于国民而言也算是一记强心针吧。
         有点中二，主角光环太强大，但是好久没看动作片了，还算比较燃
         确实很多硬伤。不过孤胆英雄片都这样。第一次看居然还拍得不错的主旋律的商业动作片。值得鼓励了。
         情节紧凑不拖沓，各种细节很到位，说没逻辑的估计都是缺乏常识和阅历的小学生，还有致敬援非医务人员让我很受触动，想起奋斗在西非埃博拉一线的中科院教授，总的来说，片子野心很大，但诚意满满，赞~
         挺好看的。
         帅爆了燃爆了！
         个人秀，但没尿点。
         片子本身有突破，很荣幸能参与。
         吴京成了中国的兰博
         不小心看哭了
         燃
         有人说吴京个人英雄主义太强，请问哪一个能活着的英雄不是这样的铤而走险过来的，没过来的叫做烈士。一部电影的是为了让大家开心，你看了电影了视觉效果好，故事情节好玩，那就对的起几十块钱的电影票。
请问这不片子说国家强大有错吗？美国的商业片吹牛B的时候你们怎么不bb，现在开始说东说西的了。
         也是种宣泄~
         眼看票房要过30亿的时候忍不住也去看了，虽然平时我是不喜欢这种题材的。感觉还不错，开头的长镜头很炫，故事也很燃。也有bug，但是合格的商业片。
         去除所有的所有……可以打6星，纯粹全部给吴京的认真和打斗！
         拍出了大片的感觉。估计票房奔40亿去了。这片可能是国产商业片进入新阶段的一部标志性影片。
         剧情夸大 但看完真的好燃
         It's Chinese，hold your fire。20170803 @ 比高国际影城7号厅 2排6座
         某些人为这个片子贡献了3张票......
         除了太主旋律 画面还是很精彩 吴京的硬汉警察很帅
         虽然意淫满满，但是情节紧凑，不拖拉，值得鼓励！ ps 贪官跑非洲也别想舒坦，这不，达康书记何怀东局长带大家去非洲抓丁义珍来了。
         看得挺燃的，电影节奏不错，就是吴京一个人加一个老解放军，干翻差不多一个营的雇佣军。这部应该归类为超级英雄片😂
         六幕左右的打戏串联起来，基本没有剧情，看得整个就很疲惫。但是这部电影刷新华语片新票房我是服的，场面和动作戏都非常用心。
         良心制作
         今年国产动作最佳
         导弹发射那一刻我激动得发抖，真TM带劲！
         本篇讲述了达康书记为追捕在非洲的丁义珍，潜入我国在非企业搜集情报，东来局长接到指令组织海军携重型武器抵达非洲，顺便解救水深火热中的非洲朋友并协助吴京撤侨的故事。PS.看完大阅兵再看战狼二，爱国的小心脏砰砰的……
         小时候的男神做了导演，拍了一部主旋律电影。好看，敬佩。努力的演员，值得满场喝彩。
         强行奶一波吧……女主好看
         蛮热血的，可以理解为什么票房这么好。
         还行吧，主线就是“你打你炸我不死”。多一颗星给吴京的努力。
         美国人的主旋律，我们为什么不能拍？期待第三部。张翰这次我挺喜欢的。这次又是和相亲女一起看的。见了3次面，至今不知道人家准确的名字。
         我觉得节奏还行，并不是说短一点更好，这样也没什么问题，真正的问题是男主的战斗力😂心疼我反派哈哈哈哈
         本以为塘主会是这部片的瑕疵，看过之后竟意外地不尴尬，还get到了塘主的颜。。。。- -。为达康书记打call~
         作为还可以细看的国产作品，这部电影几个问题也不能忽视：1、中后期几个场景切换得莫名其妙，有种分开拍摄的感觉。2、这个拉曼哈病毒对剧情的推动太弱也很套路，虽然对国产电影不能高要求但也还是要提一提。3、张瀚太白了，虽然不黑本人但是很出戏。4、有些人物智商塑造地太低，导致剧情有点刻意。
         能看出拍者的诚意
         赞吴京
         凌晨CGV五彩城
         中国式英雄，还是不错的
         相比1，格局更大，打戏更精彩，看来吴京这次诚意满满
         一步热血的爱国片
         吴京也很不容易，真的很拼！国人应该支持一下！
         情节紧凑无尿点，打戏也扎实耐看，但多少有点个人英雄主义，主角光环太强大。所有的蒙版滤镜应该都给了余男老师一个人！可怜达康书记一把年纪了，又是英文台词又是武打动作的书记你的GDP你不守护了吗…我仿佛还看到一个群演在看见坦克的时候不厚道的笑场了…文明劝导同款的小背心也非常出戏了…
         不谈水平 就吴京这个拼命三郎精神 给四星
         公司老板是退伍军人，电影票给予报销
         看之前特地去补了1，作为特种兵3部刷了几遍的人，对这种剧情和节奏还是习惯的，唯一让人不舒服的是感情戏的处理，1里冷锋在飞机上说：这种女人就是要靠我这种男人来征服？和龙小云好的有点莫名其妙2里医生又爱上冷锋，英雄救美，美人就一定要以身相许吗？开头拆迁那块要是没出脚，应该怎么处理呢？
         不要带脑子去看，战争动作片不需要逻辑。战战战，战个痛快。讲真片头和片尾都被感动到了。个人以为以后会出现一种新的类型片：爱国动作片！！！
         主角光环
         我觉得很燃 ～看完大阅兵后，特意带我爸去看的～～
         中国拍的好莱坞式的军方宣传片，适合无脑观影，吹一瓶茅台，直升飞机掉下来不炸那些bug 不用理就好了，∩_∩
         这样的片不算有多牛逼，但如果打动不了你，那你的灵魂可能真的病了
         瑕不掩瑜！中国电影里程碑式的作品！也许有种种槽点，但整体真的很燃！吴京，踏踏实实的做电影，看得到相较于第一部的进步，整体把控妥当，或是说精彩！btw，非洲真的美，瑞秋更美。
         动作场景和战斗装备全线升级，打斗戏很热血，看得出来吴京野心不小
         张翰太让人尴尬了。。。
         有不足之处，但是节奏感非常好，东方细腻的描述方式。一开始有点顾虑时间太久，不过一波未平一波又起，还是很燃的。电影有很写实的方面，包括身为五常，中国虽然有了撤侨和海外打击的能力，但明显有瞻前顾后的习惯，现实说明发展还是很有余地的。这电影还是值得一看的。
         拍的很不错，基本上体现了军队战斗方式。至于说不行的人，不知道抱着怎样的心态，美国片子也不合逻辑的
         三星半吧片子还行，但是有点太英雄主义了，男主是不是有点太开挂了完全怎么着都不会重伤不会死
         主角光环太厉害，但还是挺好看的。
         有点神话吴京了
         吴京的敬业与坚持也值得五星
         当镜头随着吴京一猛子扎进水里的那一刻，我已认定这是一部好片。好到连张瀚那张写满尴尬的脸，都囧到讨喜。冷锋，枪林弹雨中邂逅氧气美女，没有枪，没有炮，敌人给我们造。为啥他如金刚狼一般血厚，因为主角光环大杀四方？不！当右臂上五星红旗飘扬，顿悟！一切顺理成章。
         吴京这次玩很大，大到一个人去解决非洲叛乱，神勇到最后更神是在交战区举起了五星红旗，一路通关。论细节，吴京真的是不要命了，人肉拼的特效，会让人心疼，再加上达康书记吴刚，那真是“京刚狼”组合啊，总之，剧情很紧凑，又紧张又爱国，毕竟“劲往一处使，心往一处想，就能实现中国梦…”
         是很不错啊  燃到爆  打的人根本没有心思走神好吗  也特别感动 爱国之心熊熊燃起。
         中二热血
         很想看到中国军人中国武器杨威海外，中国每年巨额军费总要出点成果不是，如果连印度都打不过，养兵千日用不了一次又有何用。国产片票卖的太贵了。
         看完烂片觉得我之前给战狼的评分低了，改一下
         把中国护照的牛逼演绎的淋漓尽致！很不错的电影，虽然很多不通啊，超神啊，光环大的情况，但是不影响热血！值得一看！
         看完之后爱国心炸裂！吴京真正男子汉呀！张瀚很适合这个角儿！国产动作片有了进步~希望剧情将来更有新意..
         从杀破狼开始就喜欢吴京的动作片。战狼二做导演，很棒很棒。今年所看的电影中最棒的一部。燃爆了2017年的夏天。期待第三部。
         真的太让我震撼了，中国人的气魄是无人可挡的
         1、吐槽了一下强拆这个社会现实，毕竟还没在其他影视剧中看到过。和《睡觉吧，爸爸》中吐槽体育总局如出一辙。
2、国产车扬眉吐气，BJ40就不说了，电影还中出现了多款国产车，详见汽车之家网站。
3、上映时机真的很好。
         燃！开挂又怎样？我们需要英雄，也需要证明我们的强大！
         I think we owe you two tickets!
         我觉得不错

         反恐传奇剧（捂脸笑）。瀚妞儿真可爱啊哈哈哈哈。非洲啊吃的好风景美妞儿得，怎么样，考虑维个和？
         没想到达康书记这么能打
         型男京少和美女Celina又组了回CP，弥补当年《狼牙》结局的遗憾。剧情有硬伤不多说。在恶劣的拍摄环境仍坚持为观众献上精彩的视觉盛宴，好莱坞模式下仍不忘主旋律，有血有肉，有笑有泪。动作演员能把导演当到这份上的也不多了。片子四星，加一星鼓励，国产电影都好好学学吧！
         抛开爆棚的爱国热血，影片本身起码有优秀的动作射击，拳拳到肉的打斗，热血喷张的坦克大战，更有有理有据的撤侨剧情连贯，除了偶尔几个略显低劣的特效，整部剧绝对算得上还不错了，更有国产爱国情怀加分~当然，几个演员也不错，尤其是吴京和华裔医生以及余男。这部剧起的效果抵得上10部《建军大业》
         在八一这天看了这么应景的电影，非常燃，感觉背后有国家真是十足安全感
         打得更多，拍得更燃，吴京更拼，主旋律化更合理。开场长镜、血腥战斗场面，统统可见吴京野心。无论喜欢与否，战狼2都会是国产战争片的一个里程碑式作品。
         剧情紧凑，场面震撼，重要的是BGM很能渲染气氛啊，一看职员表，果然是用的外援，但是我喜欢。
         3d有叠影，从头打到尾，类似敢死队
         天道酬勤
         加藤鹰之手，一开始就是奔着G点去的。估计大多数人一开场强拆那场戏就被撩到G点了，然后一路高潮。跟上次看《记忆大师》感受一样：中国电影只要能做到这种水平，我还是会为国产电影多进两次电影院贡献票房的。
         盛名之下，其实难副
         来自民间的爱国主义教育片儿，比官方拍的几个建业系列感染效果强很多。
         是有一些强行续和装的尴尬，但身为一个和真一线打过交道的草根想说，任你每天怎么吐槽各种，当在国外遇到了这样的危险，不要忘记祖国在你身后。有很多英雄，真的在为你负重前行。
         十颗星！太好看了！扬我国威！中国太强大了！女主角太美了！
         打打打 杀杀杀 中国护照走天下
         挺好
         国产片里算是非常优秀的了
         3.5，打斗精彩镜头自然全片一气呵成毫无尿点，确实不输许多好莱坞动作片，飞机坦克枪战戏那么长，都比不上最后的肉搏五分钟看的刺激过瘾，动作之外的部分，爱国情怀和军人荣誉的，都过犹不及了，所以就看个热闹就够了
         吃多大的苦，就有多大的成就。
         很少能有国产动作片让我觉得燃爆了，但吴京的战狼2做到了，甚至当初在看完战狼1后我就觉得这个系列的第二部一定会有一个惊人的成绩，只是没想到会如此的震感。国产电影票房第一，就像电影从头到尾紧张激烈的剧情和动作爆炸场面，吴京用心拍电影，自然会收到回报，个人英雄主义吗？不，我们需要英雄。
         开幕水下打斗场面非常精彩，加勒比海盗原班人马打造就是不一样。华沙工厂篝火晚会让人动容，这么困难给一堆火就能起舞的民族。只是结尾强行爱国，前面感动掉泪后碰到这样的结尾有点尴尬。
         第一次在影院里看主旋律战争片，整部电影剧情流畅，动作帅炸，有些小瑕疵及牛顿棺材板盖不住的的物理bug，其他真的非常棒了！主角光环是为了主旨服务的，这种电影没有点儿主角光环看着反倒会堵心。10分满分足可以给到8分！
         不知道为什么有那么多人喷，真的觉得挺好看的
         确实很燃啊,打戏也好看
         很棒的动作类型片。格斗戏顶级，枪战戏次顶级，场面戏次顶级，故事合格，人物塑造凑合。唯一失望的就是单手换弹夹这个动作为什么不让老班长来完成
         虽然对于这种大片的感情线表示很普通。但不得不说，这部国产片有大片的水准，就值得肯定。😘
         2017.7.30 敦煌剧院 热血，燃，个人英雄主义和爱国主义。不管什么标签，总之是部不逊色于好莱坞的动作大片
         中国版美国队长，非洲红巾军之乱，中国大片的一个新高度，各大导演集体沉默。
         其实一般，有好莱坞大片的样子，但是没什么亮点，就算有亮点也都是槽点。不过作为国产电影是要加分的，至少我们看到了国产电影的努力、进步和崛起。
         我不管电影有没有逻辑漏洞，我不管画面特效有没有人好莱坞大片好，我也不想看那些对这个电影指指点点的“专业”电影爱好者吐槽，我只想打五星，给战狼2～🙄
         续集不2，吴京的气质和眼神就是活生生的冷锋，身手依然矫健硬朗。故事也不错，从头燃到尾 中间夹杂着搞笑，以及第一次觉得张翰好帅
         还行 也没看过第一部 就是结尾的形式感特别强的拔高不是太喜欢 反正一直打打杀杀看着蛮爽
         主角光环亮瞎你的狗眼。
         冲着开头的长镜头多给一颗星
         不懂什么尴不尴尬，夸不夸张，电影本身就不是现实，看美国队长蜘蛛侠这种也没有觉得是吹牛逼瞎幻想。至少对于我这种在天安门看升旗仪式都会眼含泪水的人来说，真的觉得挺好看的。
         我们并没有生在一个和平的年代，我们只是有幸生在了一个和平的国家
-----虽然个人英雄色彩浓烈，但还是很燃
题外： 你通知他们的方式是？
            我@他们的Twitter账号
           wwwwwwwwww
         祖国万岁！
         坦克漂移和倒坦入库很6吴京这波悟道可以，碾压战狼1
         开头的长镜头拍摄和无缝连接的挺棒的，吴京荷尔蒙爆表
         国产电影新形势，一个不算火也不算不火而有卖点的主演，一个负责耍宝的小鲜肉配角，一个高人气的老戏骨配角，再请个可以迷倒万千少男少女的国际范儿，烧钱弄点儿至少看上去不是五毛的特效，催人泪下的感情线配合着主旋律的剧情，嗯嗯，就是这样。
         2017.7.28 五
         吴京作为一个导演还是不错的。爱死了他竖两根中指的样子。
         故事略简单，情节略夸张，可是玩命拍的电影真的燃，为认真拼命的态度加一星。
         我们身后有那么一个强大的国家，他有各种不好，但不管怎样，他还是我们的国家。
         剧情上有bug，但瑕不掩瑜。作为一部国产电影，能成为现象级的票房神话，靠的是制作精良的热血刺激战争场面，主演拳拳到肉的动作戏。把观众对今后的国产英雄主义主旋律题材电影的要求一下拔高了几个档次。
上座率太高，场内少不了吵闹的熊孩子，玩手机晃人眼睛的傻逼和踢我靠背的贱人。
         热血沸腾！家国情怀和个人英雄主义描摹的淋漓尽致，导演已经在有限的篇幅里塞了足够多的东西。尽管剧本上有一些瑕疵，但是已经很棒啦！
         能看出挺多纷舞妖姬的手笔，桥段，人物设计，故事核，《弹痕》里都能找得到。说起来穿越文火很久穿越剧才开始火，军事题材的类型片国内不多，但军事小说很多，小说为影视提供很好的文本基础，也许会掀起军文IP热潮？影评人、知识分子大概不会喜欢这种简单的片子，正如他们也不会去看《弹痕》这类小说。
         镜头颜色太鲜了感觉，背景音乐很大气，算得上大片了，赞。
         超燃，表白达康
         6.5，还可以
         好看
         热血澎湃
         今天终于去看了场《战狼2》，整体感觉还是非常不错。
         节奏，场面和整个观感和好莱坞特工片很像了。牛逼的个人先是在平静的生活，因为女友或者家庭开始卷入一场不可避免的阴谋或者必须出手，顺利解决问题之后电影完了，然后彩蛋里新的线索又来了。
         中国有成龙，中国有吴京。动作戏酣畅淋漓非常满足了，有那样酷帅的吴京，也有中病毒后虚弱地躺在小姐姐怀里可怜巴巴地说着“是你没回来”的吴京，那一刻我真的觉得他好可爱好想抱抱。想起了很多年以前年轻的白面小可爱吴京。另外，你里翰哥在一堆黑人朋友和中国朋友中相当唇红齿白了，表现也很可以了。
         用90分的态度，拍一部60分的电影.由此看来，态度是关键啊！
         看的老泪纵横，一开始对吴京无感，看到后面觉得帅死了，怎么可以那么帅！！以前看好莱坞大片都无法体会这种英雄主义，看了战狼2，深深被折服，希望以后有更多弘扬祖国，弘扬军人精神的英雄电影，大爱！
         嘫爆了  是一部国内好电影 希望国内继续出好电影
         叉骨好性感啊😋那段吻戏吴京大大你是故意的吗？！
         中国人在非洲身份蛮好的，最后一幕挺好笑。总感觉个人英雄注意好强。
         所以那些打一星二星的人都是怎么想的？为了黑而黑吗？
         跟父母一起去看的，京哥真是满满的诚意， 票价绝对值了！
         中国好电影真的不多。
         瑞秋太美了！
         完全是好莱坞大片的感觉，剧情紧凑全程无尿点。只是有点个人主义倾向，要不是主旋律电影吴京可能会被抄水表吧～
         节奏很紧凑，动作场面激烈，抵消了细节的粗糙，女主与男主中期的一段感情戏很不错，女主很有气质，非洲小女孩很可爱。难得的国产佳作，对于喷子我想说，难道好莱坞大片大部分不都是孤胆英雄拯救世界?难道好莱坞战争电影不都是星条旗飘扬，满是爱国主义教育?这些喷子真是奴性不该，可悲的奴性。
         打一星两星的人什么心态
         不怕跟大流，只想随心走。有鼓励成分，但这片值四星
         男朋友喜欢看  他从小是有过军人梦的 哈哈哈 陪他看的 不过吴京铁汉柔情 演也不错 主体还是看的下去的 
         在国产电影中，能做到如此的战争场面，的确是少见
         比战狼1强 国产片拍成这个份儿上，非常不错了！
         复刻第一滴血，在世界个人英雄战争片序列中是陈旧的（别人的毛病也都学来了），但在国产片中算新的。场面和剧本不错，始终保持在逃亡-反击，比第一部更去军队化。并没有特别煽情爱国，严重怀疑水军在带节奏，这才爆发了全民狂欢主流背书票房奇迹。不是水军才真可怕：大家太容易被民族主义情绪点燃了。
         觉得真的不错，枪战的场面超级棒，打的部分也行云流水，就连张翰在这里面感觉也不那么讨厌了
         本来已经没有排片突然又有了，一波一波的中国人来看，一个大厅90%的上座率，我从来没看过这么满的电影，看完全城鼓掌！塘主都可爱起来了。Dunkirk有Dunkirk的看法，战狼有战狼的看法。已经标明是麻辣烫，不喜欢可以避开，吃完ky我喜欢清淡只爱日料，辛辣是垃圾，可以说滚你妈蛋。
         吴京不仅打斗真实，表演也非常好。刚开局边斗酒边流泪回忆龙小云边笑的那段把我看哭了。
         用力过猛，但是打斗场面赞
         最牛逼的是国旗！加油中国！
         国产电影又有了希望啊……
         属于一言不合就打架里面逻辑和场面都不错的了。很燃。中国也出几个孤胆英雄也挺好的，何况熊孩子也可以教育好。音乐找了个老外做的，配合非洲风光，挺好看。吴京的审美还是不错的。
         真心燃爆了，几次都要哭出来了。
         那辆红色吉普真是禁拉又禁拽啊~吴京这才是实打实的“我带你们回家”~最后 愿世界和平~
         我爱中国。
         一句话，中国军人太帅！
         病毒杀不死、枪弹打不死、肉搏打不倒，只能是战神了
         依然是血性男儿，很然。
         在小鲜肉当道的今天，谢谢吴京给我们带来一部国产硬派军事动作电影！
         中国援非硬派版《虎胆龙威》，动作戏摄制精良，写实场面极具新意，技术成就在全球动作片领域都名列前茅，酷炫火爆娱乐性超强，最可贵的是吴京全力弘扬中国式民族主义精神，既正气凛然又充满人道，文戏武戏相得益彰，情感浓烈震撼心魄，冷锋角色塑造极成功，屡创华语票房纪录并闯入全球TOP100绝非偶然！
         好久没有看国产电影了，这部口碑那么好，看得热血沸腾，爱国心爆发。片中笑点许多，一张一弛，感觉拍出新高度。
         看完《湄公河》是自燃 这个就还好 不过还是推荐去看看
         剧情逻辑真的是bug不断，所以吐槽全程不能停。然而，认真不含糊的动作戏，还是超级燃啊，看着心疼，演员认真起来也不容易。无关剧情，无关主旋律，只为了这样认真的动作片，让人仿佛看到了国产商业动作大片的可能……
         张翰加一星，非黑
         国产美国大片。有些场面太血腥，确实要分级。我看的那场有缺心眼家长带着上小学的孩子来，看到肉搏部分吓得哇哇大哭。
         片子本身四星，情怀加一星。在主流价值观，爱国主义情怀和娱乐性间平衡的很好。制作精良，视觉效果精彩，从头到尾超燃。看完就想报班练散打锻炼身体保卫祖国。之前发豆油骂打一星的估计是自来水，这片根本不需要水军。
         哈哈哈哈哈达康书记的一口英语有点出戏
         国产战争动作片的新高峰。四星没问题，一星加给自导自演加制片的吴京。曾经的功夫小子坚持了二十多年，终于大放光彩。
         主旋律挺强并不妨碍这商业片的大气啊。搞笑的是，喜欢一部电影就给贴上小粉红标签。当然了，我也是不懂那些踩的人用的是好莱坞大片评判视角。说个人英雄主义严重的，难道好莱坞大片里没有？
         虽然是个人英雄主义，但看见这种电影就想四星，看的时候一直想演员好辛苦啊。
         三星半吧… 部分枪战还不错，张瀚妥妥地承包了大部分笑点。电影真心应该分级，旁边有小孩感觉都吓哭了… 
         本来想给五星的，但是没有好多兵哥哥，减一星。不过还是喜欢这个题材，期待3！
         纯粹为了男主拼了老命的打拼点赞，但是这个电影到底要讲什么啊真的黑人问号脸！最后强行升华是语文老师没教好吗？？？
         情节有瑕疵，但看的时候的确很燃，无尿点
         居然二刷了（（（几个动作场面都刺激，尤其是水下和夜晚工厂里的两个；某些情节点略奇怪但总体节奏感到位；即使是现代战场戏但我觉得比绣春刀完成度更高且逻辑更清晰少硬伤，包括出演者的总体水平。ZH的角色诠释比YM好太多了：）后者真真是拉分
         有些人，凡是国产主旋律电影通通一星；凡是美国主旋律电影，通通五星
         国产电影竟然也能这么好看。。
         为了拉那些打1分的，不是很懂，这片子光画面效果及动作打斗都不止1星了吧
         挺……挺燃的，塘主吉祥物般存在着～可爱
         我就是看到有人故意拉低评分很不爽
         054A的戏份看得出来都是资料片，坦克对轰竟有一点OTAKU的感觉。总的来说，作为撤侨片，少了&lt;逃离德黑兰&gt;那种文戏紧张感，但打得真的很爽。最喜欢的打戏是非洲的第一场巷战
         认真拍电影，真的可以拍出来好电影的。
         燃啊
         反正我觉得还不错，不过难得这种个人英雄主义的电影竟然也会过审…
         一个当了爸爸的男人，很久没在电影院哭过几次。上一次是十面围城。
         被杀的中国人弄的有点多………
         总感觉对国家的崇拜有点过分渲染了。
绝对的个人英雄主义。
但是场景看起来效果很棒的，尤其开头的水搏。
张翰的角色有点可爱。
         觉得很好看啊！要说个人英雄主义，美国的英雄主义太多了，中国拍几部也没什么。期待第三部龙小云能回归，我真的很喜欢她…心疼
         @1告诉我们，中国军人很厉害，我们活在中国超级安全；2告诉我们，中国大使馆很给力，在国外的华人，有问题，求助大使馆。然后，吴京还能再帅一点吗！凡哥不要太逗哦
         比战狼1好看太多，情节依然是给我一个吴京解放一个民族，上次有这种感觉还是飓风营救。
         一二两部连看，鸟枪换炮之感尤为强烈。剧作层面从单纯讲述军旅生活变成更大背景下的孤胆英雄故事，并未出现预告片里密集的爱国口号带来的不适感，几场国际人道主义的戏也处理得较为自然。整体剧情仍显单薄，模式化严重，动作戏实为国片翘楚。
         能看得出来从内容上，特效上，阵势上都是下了很多功夫的。还是很不错的一部作品，但是也没有觉得特别的神。
         和六岁去看的，这晚发生了好多事～也让我想起这片子的时候觉得好幸福了＃和六岁看电影＃02
         啪啪啪，咚咚咚，哒哒哒，轰轰轰
         4.5 为童年男神 为国产大片
         充满民族主义的片子，但是在中国崛起的历史阶段其实这是需要的，也是符合大众观影期待的，对于美国大片我们看的是视觉特效，那么这个学习的也算是有模有样
         我觉得这个品牌还是挺好的！
         难得我爹说想看下，必须奉陪。这部拍得还蛮有诚意的，四星推荐。所以喷子们的G点是有多敏感，不就是主角不死光环下的中国式个人英雄主义电影么，至于群情激愤么？没人逼你爱国更没人逼你看电影啊！Ferme ta sale gueule, ok?! 不过吴京其实可以见好就收了。
         忒燃了
         我觉得动作部分很好看啊，难得有我觉得不无聊的动作片
         国产主旋律能拍成这样还是不错了，另外，看3D真没必要
         吴京还是很牛逼的。
         单位组织活动一起观看的电影，政治正确，武打过关，几个配角点缀的也恰如其分，虽然有槽点，也不失为一部燃烧男性荷尔蒙的片。
         别的不说了，老阿姨的少女心被钩出来了，别问我为什么少女心，因为太燃要开始变成迷妹了
         曾在战狼一见面会见过吴京 
很尊重吴京这些年的不懈努力，这部电影也是如此，付出的努力得到回报才是人间正道。
这部电影略显中二，但能感受到其中的认真态度，热血动作片不就需要这样么？
不过现在电影票房也并不代表什么，我竟看见有粉丝拿战狼二和敦刻尔克比，根本不是一个类型电影好吧
         剧情简单紧凑，场面宏大，动作精彩，道具牛逼，还有什么好说的。人家票房那么高不是大风刮来的，确实牛逼！！！
         美队举个盾牌挡大炮你觉得没毛病，敢死队灭一个国家你觉得没毛病，中国拍个中国式超级英雄就把你们尴尬癌给逼出来了？调侃着什么意淫什么各种buff？
         不浮躁
         能接受一部分个人英雄主义，因为这种场面出来的效果真的带来比较好的观影体验，不过适度最好，过分不行。相较同类型大片来说，人物刻画和情节推动略有点遗憾。印象最深的是出场极少的余男，原因是帅气又好看，真的是一张在作品里见之难忘的脸。
         除了剧情其他都还不错。。。。
         剧本方面很多方面还是太刻意做作，弘扬主旋律用的手法太不走心。但就动作场面部分来说，还是非常值得一看的。
         打得不错，坦克对战也算精彩
         国内的动作片，这个绝对算很用心的上乘之作了。比《湄公河》更能打动我。
         昨天去看的，上座率依旧很高，全场坐了四分之三的人。真的好看，对得起他的口碑和票房，我爸看的热血沸腾，真心不错。
         跟美国大片一个拍法，打斗很给力，最后坦克那儿帅爆了，国产片这种类型的不多，挺有意思的。剧情实在简单，但作为一个曾在非洲务工的非漂，真的没办法不去缅怀那段日子。其实我真是个小粉红。
         剧情线弱了一点，还有主角光环太重。但打戏燃点笑点催泪点主旋律都有，同档期里比较好的一部了。我竟然不记得以前看过1。对，电影院还是有小孩子来看，稍微有点血腥了吧，不过他们在意的应该就是坏人被打败，英雄胜利的故事~还有，顺手黑了US和UN，不错的
         有钱任性。节奏紧凑，视觉效果不错。不过，真正好的电影重不在成本。
         网络上的评论已经够多了，说那么多不如进电影院好好感受下。带给本人最燃感受的是对爱国主义的大力渲染，一点不做作，对美国的鄙视也是带劲，直抒心意，毫不含蓄的风格才真正体现了我们的中国军人的霸气凛然。
         不够完美，或者说剧情上勉强及格，但还好不以剧情为卖点，同时定位也不是传统战争片而更是个人英雄主义的动作片。动作片开挂与主旋律并不矛盾，这一点结合的很好，所谓的硬伤其实都不硬，只是剧情自身欠缺打磨是无法回避的。电影四星，为电影屏幕上第一次看到从我们国家驱逐舰上发射导弹加一星。
         对于关于国家的片子我是毫无抵抗力的
         在听了这么多正面评价后，在突破40亿票房后，走进电影院，居然比我想象的还要好。后面飞机爆炸熊熊烈火，前面英雄抱着美女，这不是标准好莱坞大片镜头么，只是这次换了更帅的中国脸。从小爱到大的吴京居然比阿飞时期更帅了，这不科学。恭喜你终于熬出头。
         好莱坞拍你们说是英雄主义大片 中国人拍你们说是小粉红的意淫 wtf？
         爱国片放在国际化的大背景里好看了很多
         战狼2是部好电影吗？必须是，不然对不起票房。动作戏很赞，我给9.5分。吴京文戏很弱，会哭会笑会冲动，但不是合格的特种兵，可以去当全军大比武的冠军，但真的没什么军事头脑。更弱的，是所谓的雇佣兵。如果作为战斗影片来看，我给2分。
         为什么有些人就是不见得别人好，明明不错的电影非要打一星，贱骨头！
         动作不输好莱坞大片儿爱国的燃 可以烧出个火箭般的票房往深了看 就不是差了一点点了
         挂开得略大，但总体来看没大毛病。期待3
         很好看，很燃，最喜欢最后举着国旗扔掉枪从交战区大摇大摆的走过，只因我们是中国人
         我是上班时请假去看的，请假理由是：有急事处理！是的，真是非常期待的一部电影，感身为中国人的自豪感，看完只想说：今生无悔入华夏，来世还入中华家。还在观望的朋友，强烈建议去观看，决会不会后悔。
         太好看啦，非常感谢我的朋友请我看这么好看的片子，冷锋太帅啦！
         终于去贡献票房了。四星给中国和中国军人！2017.08.27
         一切才刚刚开始。
         被神化的狼，节奏感还是不错的。但是中间的槽点还是挺多。女医生随身还携带研制的新药，也是醉了。非洲小男孩和他妈妈，本片亮点啊，虽然是老梗，但都挺自然。拼酒那段，不懂，虽然挺带劲的。
         值得鼓励，不过五星真的打不上去。那些打一星的无脑喷滚
         这片子我要打三星到四星之间，估计有友邻要瞧不起我？我觉得总体还可以，当然剧情上有点硬伤，但是作为动作片来说剧情不是太care，所以总体至少是合格的，当然五星是肯定没有的。至于那些因为“国产”“意淫强国”就要打低分的真的好吗，还有说什么宣扬个人英雄主义的，动作片不是基本都这样嘛。。
         现场效果不错，剧情弱，在院线国产剧中该得好评。3.5，结局彩蛋牵强，打算拍中国版速度与激情吗
         票房和口碑双丰收，吴京可谓今年内地电影市场的最大赢家。虽然没有网传的那么惊艳，但是故事结构完整，剧情不拖沓，武打动作精彩，又充满笑点，各位演员颜值和演技都算在线，总体不错，支持国产好电影
         一个字！燃！虽然比第一部有些差距，但是还是很棒！打戏超带感！！
         既然票房那么高，就不差我这一份了。
         港真除了部分地方用力过度，冷不防黑一下米帝，感情穿插略尴尬以外还是挺好看的
         50一张的票还是值的
         7分吧，情节有点弱，但是看得很振奋
         燃到爆的主旋律电影！开始看觉得有点夸张，可后来想想007、极限特工、速度与激情等好莱坞大片，突然觉得我们已经很写实了！
         太刺激了，怎么也无法形容这片的好，总之你夏天不看就是你的损失
         优质四星片，看到好多脑残刷一分，再加一分。你美爹可以拍美国队长拿盾牌挡炮弹的英雄主义片，咱种花家就不能拍啦！虽说主角光环太强大有些瑕疵，但也不能否认这是一个不错的片子。演员演技在线、大场面特效在线、打戏格斗拳拳到肉精彩，整个片子有喜有泪有情节。怎么就只有一分了？做人不能太双标哦！
         打的很精彩啊，五星红旗也让人特别振奋啊！
         一路火花带闪电，非洲大陆孤身闯。燃   燃爆了，要不是朋友作死把票买在第一排，害得我脖子痛，它就是五颗星了。
         这片的工业水准放到好莱坞都可以一拼，且为以后的主旋律电影指向了一条明确的道路，真是意外之喜。
         精彩还是很精彩的，水下打斗也拍得好看一气呵成，就是太个人英雄主义了，主角光环永远打不死。
         1星多给的鼓励。虽然诟病的地方仍不少，但排成这样真的不容易。效果也达到了
         挺燃的 让人有归属感 中国护照挺好的 1里那种单枪匹马开挂式拯救天下的直男YY一直让我想1起那部网络小说狼群 2还是一样的套路但是没有那么讨厌了
         培养祖国认同感是非常需要的，看完后多少人能不偏不倚地去了解自己的国家
         情节紧张刺激，炸点之间穿插舒缓身心的笑点，有张有弛。吴京的打戏一贯扎实好看，金手指开得意料之外情理之中。吴刚老师演谁像谁，书卷气在角色面前荡然无存。片子为张翰找到了正确的打开方式，干净清爽的帅气。女主角美得很舒服。主角之外配角也挺亮眼。诚然，现实不够美好，但影片给出了期待的方向。
         全程无尿点，虽然英雄主义过度强烈，但同时燃炸裂啊 场面堪比好莱坞大片啊 塘主“本色演出”也是一个亮点，达康书记魅力大大，吴京更不用说了，强烈👍
         没啥好说的，国产电影的灯塔！礼拜天看个电影能接100个工作电话，错过了床戏！！老子迟早要辞职！！！
         英雄主义加民族主义 标准的好莱坞模式 很棒 全程无尿点 坦克大战非常帅
         为祖国打个4星吧
         看着很爽就值了
         非常好看，就是打斗场面过于多，有点审美疲劳了都。
         对比美剧，也不过如此。
         让王思聪来演富二代就给五星
         作为商业动作片看得很过瘾。全程无尿点，剧情转折也没有很生硬。人物刻画也不错，但有些镜头不适合儿童观看。能明白火的原因。bug虽然不少，但算是很成功的国产娱乐片了（当然也是有档期的原因助力。。
         拍成这样出乎意料，符号化的表达也在克制，暴力宣泄不懂得克制，点到即止是坠吼的。
         好崇拜这个一心一意把一件事做到极致的人。
         身在异国他乡就知道这个电影有多感动了
         编剧简单的有点儿过，打斗是相当的赞，主旋律能拍成这样已经很够了
         不看这部热血片的国人还能不能了
         打戏的确很精彩，除此之外只有amazing grace的地方打动了我。绝望之时，只得以父之名诚心祷告。爱国主义很好，但民族主义很危险。由大家对这片的热捧程度可见，这个历来骄傲的民族，在那一百年里受了多么重的创伤，以至于直到如今都还需要在虚构的世界里，为那被践踏过的自尊出一口气。
         缺点或稀罕也有，比如第三幕的时长占比、运镜设计太差（不是动作设计）、Hook编排甚至不如宣发抓人等等。但这也是国片应该有的问题，简单讲，就是拍的太少。 至于批评声，其实艺术作品的审美，特别是商业电影这种具象化的艺术作品的审美，对大众是需要有疏离感的——距离没了，美自然也没了。
         两个小时「每个中国人背后有强大祖国」的宣传，最后挂着国旗安然穿过战区时，民族自豪感竟然都出现在心里。虽然不爱这种主旋律，但吴京实打实上场打，开头的水下群架和弹簧床挡子弹，后面太密集，看得好累，但是浓浓的诚意我收到了。看到小鲜肉跟壮汉打时明显的替身，顿时觉得吴京和吴刚是一股清流。
         好莱坞大片范，比去年的湄公河有进步多了
         我觉得这种类型电影看的过瘾爽就行。有些人非得矫情的诟病意淫什么的。难道外国的超级英雄大片没有主角光环？？？吴京的电影就是当年的成龙电影啊。
         好想给⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
         动作片就要像个动作片嘛，湄公河和非凡任务的文戏又老套又冗长看得我很尴尬，这部片就蛮好，一上来就直接开打，文戏比重比较轻，穿插在打戏里面，作为类型片来说整个节奏不错了。至于情节，nobody cares。余男真的是所有直男的梦中女神，以及，居然第一次get到了张翰的颜？
         热血沸腾，热泪盈眶。连张翰都觉得帅了…最后，我愿意看到这种主旋律的电影大卖，我是中国人，我爱我的祖国，永远永远
         剧情的确有待提高，但是相比较国内那些小鲜肉毒瘤电影，已经是让我看到了希望，国产电影远离的脑残
         看了两遍。。对吴京都要路人转粉了。。但是我是真爱女主啊，希望可以跟吴京在一起啊！
         一上来的水下戏颇有007长镜头开篇的意味。爱国主义加个人英雄主义从美国搬到中国就有那么多人骂？至于吗。上次碰到全体鼓掌还是在华盛顿看Hugo. 这对比，只能说这部电影让我看到了华人电影拷贝好莱坞模式新的希望。肤浅又如何？妇联也是这个套路啊。已经是英雄主义电影里逻辑漏洞少的了。
         影院看看挺好的
         虽然夸张，但我受！别总是只有美国搞价值观输出，我们中国也要输出自己的
         某大业不让评分，那就和战狼2比较一下呗。两个片子的区别么就是战狼里头吴京和张翰两个level吧。洗脑效果肯定比大业好，至少打得很有诚意。个人英雄主义挺好，没有打不死的单兵，哪来钢铁雄狮呢？!最后冷锋擎着大旗的英姿让我想到了“我要带你们回家”的楚乔。张翰的“熊孩子”最好笑。
         其实水平很一般，女主令人出戏，还总是衣衫不整……但是想想上回中国人在荧屏上杀一个美国人，还是改开前了，就该多打一星！
         顶着烈日出门看 还好没白跑一趟
         还不错啊，挺合格的动作片。中国这类个人英雄电影不是太多，是太少。
         比预期好很多，值得一看，国产电影也是蓬勃发展哇
         所以007穿个西装皮鞋撂倒一群你们说帅，阿汤哥扒飞机你们说刺激，几个光头大街上飙车你们说燃爆了，一个穿紧身衣扔盾牌玩儿都能成流行文化，哇，美帝拍的动作片都好真实呢。如今在大旗下有人拍出了完成度非常高的工业化国产电影，那些怒刷一星的都是什么居心？
         还行，除了个人英雄主义太重。其他的都还蛮好的。
         扬我国威 过分追求商业片效果  整个看下来会觉得很累~
         一部成功的战争片［算吗？］应该让人看完反思战争的残酷，从这上面来说，战狼2做到了。整体节奏掌控不错，配乐加分，强行金手指和逻辑硬伤还是存在，瑕不掩瑜。
         一流动作场面，二流剧情，不习惯那么主旋律的台词，略显尴尬。已为票房贡献了一份，祝早日登顶票房冠军。
         国产电影要崛起
         超燃！又激发了我爱国之情！票房这么高是有理由的！妈呀，看的鸡皮疙瘩都冒出来了，那句“开火”我特么听着真解气！（再次感叹原来我国海军这么强大啊卧槽！）
         主角太牛了。网兜炸弹仅次于手撕鬼子啊。除此之外都挺好的，尤其是在国外生活以后看完了特别感动。
         热血弥补了很多不足，看完了确实是很燃
         总体感觉不错，光是一堆坦克大战就值回票价了，希望吴京能再接再厉，拍出更棒的电影
         挂开得我都有点臊了，但吴京展现的东方力量美——坚韧而非筋肉，看得心驰神往，希望能以此校正国人跑偏的审美~3D和场面都有震撼，最大的突破在于题材：咱国家能管闲事、还能调侃军事强国了，我喜欢这种不谦虚。片子是虚构，而我的信任来自于湄公河事件。不求诛谁的强大，但求捍卫国民的拼劲与韧劲！
         场面非常好看，剧情也不错，看得热血沸腾，新时代的爱国主义教育片就该这么拍，无形中自豪感都升华了几个层次！
         分数也太低了吧，我勒个去。
         我不管，战狼2就是好看，去他妈的剧情逻辑，老美自己的电影不照样是主旋律神逻辑吗？像血战钢锯岭，其凸显英雄主义爱国主义的方式和战狼是类似的好吗？你们不照样跪舔吗？难道是因为中国拍的这种电影你们就受不了了？吹毛求疵者就是为了显摆自己与众不同的逼格罢了。
         燃！热血！情怀！顶吴京！
         我泪点特别低，整场哭着看完的，出来的时候两条粉痕…总的来说不错，有些情节和台词略尬，大概是因为我还不够粉红。逻辑有点硬伤。然后我是真的觉得张瀚有点帅还有点可爱……小鲜肉来演演这种贴近自己的角色多好嘛，又不出戏又讨喜。
         我能说我从头哭到尾吗，没想到最近不爱哭的我看电影却泪牛满面
         燃爆了！
         女主美美美！重要的是有第三部啊！期待！！
         打戏和枪战戏非常多 是一种非常辛苦吃力的拍摄方式 全心全力拍正确的电影 就应该得到市场的丰厚回报 瞎bb的人没劲
         紧张，刺激，从头打到尾。一直高度燃！冲着吴刚去看的戏份有点少。

         能拍成这样，真的不错了已经
         第一部时，我是期待第二部会更好，比较来说，之前没有失望～
         人生最后悔的事，莫过于开演前要加钱。假如上天再给我一次机会，我会对那个女主角的位置说，不要钱我也干！！
         别的不说，为我们也有这样的主旋律宣传片而感到欣慰。
         就是很燃啊 用小粉红来评判也太片面了吧ORZ
         2017-8-6 sunday
被刷屏，赶紧带着娃去看，够硬血热血爱国……主角光环太亮太刺眼
         主旋律电影与商业片的一个极好的结合，动作场面出色，演员演技在线，关键是再一次很好地展现如何去做一部叫好叫座的主旋律电影。另外，女主角很好看
         客观点，是一部合格的动作大片
         作为动作片来说看的还是很爽的，里面体现的爱国主义情怀也让人热血沸腾，剧情有瑕疵，特效也有点影响观影体验，但瑕不掩瑜，仍然是部不错的电影！希望以后有钱了，在剧情和特效方面也再多打磨一下。
         格局很大，不输好莱坞。
         还不错，虽然有些瑕疵，整体还可以
         觉得豆瓣出现了好多标榜自己特立独行的人,炫耀自己有多有思想，有主见，看破这个国家的各方各面，从不往好的地方想，然后觉得大众主流通通都是傻逼。 
         任何事情都有两面，肯定中国电影的进步，爱国宣传的改进，另一面来说剧情还有提升空间
         燃了！
         一般是不爱看这种打斗场面极多的电影的，总是感觉心在揪着，但是真心挺不错的，特别有荣誉感
         虽然看时直犯尴尬癌，但还是觉得中国需要这样的电影。虽然有不少逻辑问题，但能看出他的用心。可惜片中人物大部分比较片面化、不立体，配音不考虑嘴形（估计是在后期完全改了台词）。吴京演技还是有些生硬，还是于谦表现得最放松。第一次看其他人种与中国人在同一电影中不违和，值得表扬。
         妹子请我看的，不敢说不好。
         比战狼1强多了。吴京真心不会演文戏，做作到让看的人尴尬。
         余男到底死没死啊
         比第一部强很多，不再是一个人逞英雄，国家强大才是真的强大，寡不敌众的情况下获得军队和联合国助力显得合情合理。虽然总体上有点狗血，但都解释的通，没什么硬伤。主旋律的渲染还不错，没有太让人反感，不过个人认为如果吴京战死了会比较好
         “你特么说的那是以前！” 666
         对吴京路转粉，中国商业动作片总算站着就把钱给挣了，有希望！如果片子本身质量不行，光靠爱国主题是没法创造票房的。观众不瞎，否则建军大业咋没30亿？豆瓣真是太多双标装逼键盘侠，好像不喷爱国主义一下就暴露自己阳痿似的，那么多美国大片其实都是美式主旋律，咋不见你们瞎逼逼，是傻还是坏？
         虽槽点挺多…比如特效比如为啥无地面引导无卫星图像的导弹为啥那么准比如其他步兵都吃屎去了么？不过这些都不谈，这种动作片其实只有一个判断标准就是问你看没看爽~不过按理说这种套路爽片应该3星的…但＋1鼓励~话说这种片中的人物一旦脱离体制立刻就爆发出体制内数百倍的战斗力这是在暗示什么么？
         上映10天后，去看8点多的夜场，基本坐满。看完出来，候场的观众还排着队。整个影片打得挺嗨，看得也过瘾。整体还是很流畅的，角色个性、形象也都比较鲜明。难怪如此火爆。
         没必要吹毛求疵，非常好的动作片，全程看得很爽，多一星给非洲美景！

         其实也挺不错，虽然这种片好莱坞都拍烂了，但国产的此是看过第一部像样的
         制作精良。虽然剧情有些夸张，但是动作片嘛！
         从湄公河到本片，民族复兴主义的典型形态就是把故事说到国外去。下一波国产片票房炸弹必须上太空。
         张翰算是本色出演了吧，原本人就挺傻逼的在里面也演一个挺傻逼的角色。
         能在国产战争片中看到现代战争，看到导弹坦克，值了。除了过于主旋律以及部分违反军事常识和主角开挂，其他都还不错。
         四分送给战争中死难百姓的描写。战争中普通人面对死亡的无能为力让人痛心。对和平之重的展示足以打四星，剩下的一星送给女主。相比较吴京，女主刻画的更加丰满到位，不希望她想网上脑补的一样黑化。
         四星半，中国式YY也能拍的如此火爆，值得一看
         HARD 模式下，一路燃到底。比第一部好，更甩开敢死队啥的几条街，吴京转粉。
         吴京拼命之作，非常燃，也很符合社会主义核心价值观。但是跟1有同样的问题，就是故事情节稍显单薄，感情线也有些尴尬，但是瑕不掩瑜，暑期能出一部破纪录的国产片还是非常开心的。
         看样子是要拍第三部了  都这种程度真不忍心吴京再拍了
         私心四分啦，中国的个人英雄主义片，挺好看的爆米花英雄片，像美队一样不能细想但比美队好看
         全程高燃啊……！！
         本片应该分级，对于暑期档的小朋友来说太过血腥太过变态了，反政府武装直接就是在屠城。不要把这片子当爱国主义片，应该当成国产漫威，片名改为《中国有超人2》，那一切都讲得通了。还是满热血的，各种枪械装备大pk看得还算过瘾。
         黄种人自我幻想中的杰克苏式动作反战片…个人英雄主义和民族主义并存…吴京的武戏不错，文戏是硬伤，配乐并不是国内班底
         很久没有看过这样一部让我热血沸腾的动作电影了，从开始“浪里白条”式的水下打斗到气势磅礴的装甲作战，海军雄风，少年时期的军人梦仿佛又一度燃烧起来，过瘾。
吴京优秀地运用了长短镜的组合，用大量近景和加码特写营造了一种沉浸式的体验，打戏干脆爽快漂亮，虽是武打片却有着和平主义的内核。
         跪在光明的泥土里永远感受不到站在黑暗里的人为你撑起的天空。泛指吴京黑暗里的执着，开场水下长镜头太惊艳了。不知道电影创作的艰难，你感受不到其中的力量。
         中国式英雄主义，看得热血，杠杠的爱国之心直跳，其他不重要啦！！
         电影院里看了二 回家看了第二遍战狼一 战狼一给了四星因为一整个师解放军去打几个外国雇佣兵觉得好丢人 可是战狼二情节设定很不错 我们的英雄走出了国门 虽然战斗力高得脱离实际 但是 真他妈 过瘾！我们也有主旋律的战争大片了！
         想给4颗星的，看到那么低果断5颗
         可以get到为何票房爆了，我觉得还好，多给一星给很拼命的吴京
         多一星给吴京团队拼命的精神。电影情节还好。很心机，很会弘扬主旋律。
         坦白而言，故事情节上可能确实有瑕疵，但是电影所表达的主题是那么地吸引（不少）观众，如此恰合观众的感情需要——作为个人，能够有所作为的振奋；作为中国人群体，我们为自己的祖国而自豪。个人主义和集体主义的自豪感，在这个电影里面都展现出来了，因此观众很过瘾。看很牛逼的人/事，本身就是享受
         冲着余男去的，虽然总共也没露几眼吧。电影讲的好不好我不想过多评论，但我喜欢它取自的真实故事，也门撤侨行动真实的而且跟中国国情化的行动，其实多点这种信心挺好，说蹩脚的英文的时候就不会再觉得自己山炮了。中文还是很有用的。
         不错 还有上升空间 已经是很牛逼的国产电影了
         英雄主义，我们每个人都有！
         为了情怀
         多看点新闻就会知道所有这些枪林弹雨朝不保夕都是真的，甚至更糟。其他懒得说，只求世界和平，毕竟现实中没那么多主角光环。吴京有望接成龙的班，主旋律动作轻喜剧，五星和电影票都给你。
         本片以好莱坞般的大场面和惊心动魄的情节展现了新时代我国军人的男儿本色，也表达了伟大强盛的祖国保卫我国公民人身财产安全的坚定信心，以及中国对于维护世界和平的坚定信念！我爱祖国，我爱张翰！！！
         鼓励性5星 二刷了之后再评价
         2017年8月2日和小胖妞于博纳新天地观看。
         拍的比第一部好，这就够了。
         很惊喜，中国大片已经靠近好莱坞的水准了，只是一味强调“犯我中华者虽远必诛”格局太小，四星
         抓住旋律抓的很稳，动作片挺好，//评分两极分化严重阿，哈哈哈，
         算了 支持一下国产片吧 我忍张翰...
         播放时间选的很好哦，建军90周年。整体配置很高，剧情，动作都蛮赞的。第三部有点压力哦
         中国护照不一定能带你去世界任何地方，但能把你从任何地方接回家！
         1、卢靖姗饰演的瑞秋太美了，这姑娘不火简直没天理；2、个人复仇和家国灾难交织地很好；3、笑点不错，“海军陆战队接你来了”能笑一年；4、没有过分渲染爱国，但有几个场景尤其是最后手举五星红旗穿过交战区很燃。5、吴京要迎来他的动作时代了。10.0/10.0
         比第一部还是有进步的，值得鼓励。
         电影结尾这瞎鸡吧彩蛋...说电影：吴京应该是比较能把握直男的荷尔蒙吧，我爸爸那一辈会很喜欢的片子。话说张翰同学自黑体质还不错的。没演技，咱自黑呗。最后拳拳到肉的动作戏最近不大多了，片子唯独差一点的是的质感不够。偶尔一部爱国片还是多多支持吧。大家也别一竿子打死了，爸爸那一辈没片看了
         燃燃燃！！！不止是打斗的场面很燃，最后那几颗导弹发射的爱国心泛滥！结尾的护照更是让海外党泪奔了好吗嘤嘤嘤。吴京这回铆足了劲开打啊！不要管逻辑反正打戏看的很爽这就够了！枪战坦克战也是全无尿点，冷锋同志以一当百！过瘾！
         还好吧，有点点还是挺燃的！其他还好
         整部戏非常燃！全程几乎没什么尿点，一直都为主人公紧张着。张翰实力搞笑，为吴京的敬业做电影点赞。片尾的护照浓浓的爱国情，为祖国骄傲！无论身在何方，身后都有一个非常强大的祖国！
         满足了我对炮舰外交的幻想
         蛮爽的 很硬很热血  国产片能有这种大片水准惊喜的 主演表现都很赞
吴京很拼 吴刚虽老还能再战三百回
张翰走硬汉和搞笑路线蛮适合的
坦克战很爽吼吼吼
非洲屠华人的时候其实比这个更惨烈 都是活活打死 这片起码一枪毙命不痛苦 话说我还存了好多tuhua照片资料呢 现在网上都删了吧
         吴京开创了适合自己的军事动作系列
         打得老厉害了，飙坦克也老厉害了，撤侨老老厉害了，就是最终都没明白反派的动机是个啥
         为中国电影点赞。观众也不是瞎子。拜托流量们认真点挑戏吧！解放军叔叔真是燃炸天，剧情紧凑，强加的loveline有点尴尬，主角光环也太重了。瑕不掩瑜吧。几位外国主演也都是美剧里的老熟人了。
         建军90周年前夕上映的确提气！！！主旋律！五星没毛病！
         好！好！好！在清理九头蛇余孽这件事情上，全世界的无产者又一次联合起来了。
         已经足够诚意，也足够满意。
         还不错，除了部分特效有些假、爱国马屁拍的太。。。，都挺好。@Event Cinemas St. Lukes
         相比第一部，从国内走向国外，比较及时地结合上了非洲撤侨、埃博拉病毒这些热点时事，剧情、人物也更加丰富了。开场水下制敌、打无人机都不错，坦克大战反倒不那么流畅。在工厂里拒绝中非分群，而是让妇女儿童飞机先撤、男人留下来步行，男女主角在墓地的对话，都说明这片子不是简简单单地唱主旋律。
         怒给5星，美分滚吧
         啊啊啊啊 真的是好看
         大家如果能接受美国大片个人英雄主义，为啥不能宽容中国的个人英雄主义？如果这只是个动作片，剧情弱也是能接受的。摄影，剪辑和音效都扣人心弦，个人力挺吴京，这么硬的片子和全体剧组投入的心血 精力 金钱，都值得敬佩。总要有人站出来去冲锋，才能有后来者居上。
         好棒！出乎意料的好看，故事情节不错，场面很精彩，看得很燃。冷峰这样的中国军人太牛13。本来我还觉得之前宣传的“那句犯我中华者，虽远必诛”有点矫情，可看了之后只觉得有个强大的祖国作后盾是非常幸运和自豪的。战争无情残酷，和平太可贵。
         刚开始想吐槽英雄主义和主角光环来着，后来卧槽太特么燃太好看了卧槽卧槽！
         豆瓣果然是各种装逼犯的集散地。这部片子，从政治到军事上，bug很多，不合理想吐槽的地方不少，比如说强拆那段，比如说撤侨，还有导弹打坦克，但是，瑕不掩瑜，作为动作商业片，还是很优秀的，尤其是今年烂片成堆的国产片以及平庸的国际大片里面，更是显得出色了。
         太阳之泪这么垃圾的电影都有7.2分，这片我就是要给5星用来打豆瓣SB青年们的脸的。
         打一星两星的要么是高级装逼犯，要么就是眼睛瞎了，看不清进步与努力。
         作为一部军事和动作题材的电影，我打满分。顺便讽刺打低分那群人：你们在看《超级战舰》的时候，没人质疑一群八十岁老头能开得动衣阿华号；看《独立日》的时候，没人质疑美军飞行员能反K黑科技的外星UFO；看《风语者》的时候，没人质疑一个班的美军干掉成千上百日军；但现在竟然在黑战狼动作戏太夸张？
         挺燃的，但是作为主key的陈博士也挂的太特么蠢了吧！
         打戏挺好看啊。
         打戏很过瘾，在国产剧中属于上层了！出门在外，还得靠自己啊！
         不功不过，三星半+主旋律半星
         从第一部，看到第二部，都是最开始看的，然后推荐朋友去看。静下心来想想，《大圣归来》看了三遍，《寻龙诀》两遍，《战狼》两遍，《战狼2》两遍，《湄公河行动》两遍，《百鸟朝凤》两遍……这些电影每次看都会喊着朋友一块，回来之后又推荐给别人。个人力量总是微小的，总觉得好的东西不该埋没。

         总是觉得比起湄公河少了点什么，剧情？团队合作？也许是少了只哮天犬？
         哭了好多次，超级热血感人的片！张翰承包了这部电影的全部笑点，他真是太适合这种秒被打脸的温室少爷了。
         光正伟的片能拍成这样很不容易，票房也破了20：00档的记录，还是应该鼓励支持的态度多点，吴京，加油。
         好震撼~
         场面火爆，不过套路有点老了
         四星是为了鼓励多拍些这种好看的主旋律影片，少拍抗日神经和穿越仙侠了。其实这片值得吐槽的地方挺多但我就是不吐，毕竟美国有美国队长：史蒂夫•罗杰斯，我们有中国队长：吴•龙傲天•京。
         我知道各种bug但就是看得很澎湃（爱国狗
         在人性的挣扎与选择中看到无限可能，在时代与抗争中实现自我觉醒，在我看来这便是《战狼2》的魅力所在；当战争的血腥与残酷濒临而至，当水下长镜头与震撼人心的视听效果相结合，那些沉浸在战乱之中的风土人情不禁“映入眼帘”，然而始终都无法阻挡的，却永远都是内心对于和平的那份美好向往。
         中国式千年英雄：如果冷锋在开头的非洲是陷入低潮，以及不是把黄碟扔掉，个人元素会更加突出。画面如果处理得更加精致就好了，但吴京自导自编自演真的不容易了！中国好莱坞元年
         心疼达康书记，还要跟他们哒哒哒的。塘主实力饰演熊孩子，搞笑担当。给达康书记打call
         剧情是真的有点扯。打的很得劲！还有点末日色彩。确实恶劣的环境能让人活的坦然痛快些。多一星鼓励。白羊座导演白羊座风格，挺好的。白羊座就是塔罗牌里的愚人、紫微里的七杀。有赤子之心，易怒好战，也更像佛教的阿修罗。
         还不错。为中国票房贡献下。三年前跟她看1，三年后还是跟她看2。为这点五星
         各种打斗场面 贴身肉搏什么的能看出来吴京满满的诚意，美中不足的是主角光环太厉害，子弹怎么打都打不着。
         我觉得挺好看的 看电影如果为了挑毛病让自己不爽的话 哪你当初为啥买票呢？ 你四不四撒？
         大写加粗钢筋般笔直的直男了。镜头转换都是直角吧。还是很拼了，每每觉得哇好拼可以了吧的时候，吴京的下个动作让我觉得更拼。服气的。
         有一些明显的逻辑错误，但是瑕不掩瑜，很好的作品，能够激起国人心中的爱国热情，人民对子弟兵的崇敬之情，以及解放军指战员的荣誉之感，夫复何求？
         前5分钟的一镜到底太赞了。
         带有魔幻主义色彩的好莱坞式主旋律片，什么逻辑，什么文戏故事线，什么都不需要，够燃就行了。作为普通观众，看得背脊发凉，又热血沸腾。 问我好不好看？动作戏真不错，视觉冲击带来心灵上的震撼，鼓励观众心往一处想劲往一处使，为中国梦的实现添砖加瓦。（美队的动作指导啊能不好吗）
         一刷。二刷。三刷。
         今天又回顾了战狼第一部，也很好看，不过从场面来说战狼2确实好太多，太震撼了，看了下票房，战狼2票房超过美人鱼没问题，40亿也是很有可能的
         国内来说还可以
         爱国主义就是这么简单粗暴！终于见证了国产英雄电影的登顶，这不仅仅是电影的成功，更多是国家富强，人民爱国的侧面印证。电影固然还有许多瑕疵，但在中国电影史上足以立碑！那些挑刺的说风凉话的人都是内心极度扭曲和自卑的人，不足以成为一个中国人！
         不知道为什么短评那么多一★？请摸着良心说话。编剧是有硬伤，但是打戏够燃！特效也不错，和去年的《湄公河行动》题材类似。然而最近国家发生的各类事件（十九大前期动态、北电阿廖沙、VPN、杭州纵火案、巴基斯坦两名中国教师被杀等），真TM魔幻现实主义。With Mr. Bug @大钟寺新华国际 7/30
         感觉挺不错的 打戏很燃 看得人热血沸腾 
         战争场面很激烈，打斗很精彩，值得看一遍，但是也没必要吹的太过了
         不错不错，跟老妈去看的，真的是无尿点啊。吴京真男人啊！一定是必须5星！
         剧本的硬伤不说了，台词也挺中二的，但是作为动作片的动作设计和场面可以打八分，开始的水下连打和坦克追逐战又精彩还兼具笑点。张翰承包了所有的笑点，本色演出熊作富二代，最后竟然存活下来了好吃惊，对方死了辣么多人，我方三个好歹交代一个啊！导演把余男拍的真美啊！
         没什么槽点可说，吴京开挂了。
         愤青都去食屎吧，中国也有自己的《第一滴血》系列了，支持吴京
         个人英雄主义。10点场也是爆满！
         打戏太多。。看的累死了。。。2017.8@满丰  1st time with 粑
         看起来我们已经能拍好巷战场面了——大场面还有提升空间，动作场面大概就这样吧，只是这剧情和节奏还需要锤炼锤炼
         虽然硬伤也是不少的，比如病毒自愈，秒起反应的毒箭，但总体还是挺良心的片子，一切为推动剧情服务，是主旋律但不觉得煽情，几个老配角也是很有看点，全程一直在感叹吴京拍这片子真辛苦啊 P.S. 龙小云这名字一定不是巧合，吴京是念念不忘小李飞刀的迷弟啊！
         今天去电影院亲测，这片很牛逼啊，对吴京刮目相看啊，节奏，特效，打斗都很精彩，值得看
         还不错，标准美式个人动作片的中国版，剧情简单易懂、主旋律内核、龙傲天式男主、性感花瓶女主、搞笑的配角，很能理解为啥票房高，全是我国人民最爱的元素
         电影结束之后就一直在和朋友聊，约好了来二刷，看到评论里一堆说不好看的，反正我觉得票价值了，分数应该再高一点的，加油
         本来想给四分 但是看 崇洋媚外的喷子太多 决定五分 
         不得不说这种打斗片，肉搏的时候看着真疼。不过，说到创新点，那就是背景在大非洲的国产动作片。全程的确无尿点，但并非无槽点，槽点保留。估计是预算不足，去非洲搞这样的动静成本低吧。
         为票房纪录的海外票房做了一些微小的贡献
         吴京打不死，当实力相差太远，仍然打不死。就这主题，赞。中国军人，超赞！
         多一星，为了情结
         打三星，加一星给爱国情怀
         仅仅是观影的时候就能够看得出拍摄期间的各种不容易，总有些人以小人之心度君子之腹来猜测用意。
         虽然我还是不太喜欢个人英雄主义，但中国能出这种片子真的挺赞。打不完的坦克真的逼死强迫症哈哈哈
         打戏没问题，女主漂亮，至于逻辑，看惯了好莱坞的高特效垃圾，动作片有逻辑固然好，没有也无伤大雅
         片子不错，虽然有开挂嫌疑不过确实是近年来国产片里的一股清流~热门短评里面那谁什么一句“开头海里的戏太假太做作”的，就别老扛着键盘打天下了，人家实实在在的付出比你酸溜溜的一句话牛逼多了！
         恭喜吴京进入十亿导演俱乐部，预测立此存照！看到暑期档一堆乱七八糟的电影，太需要燃血荷尔蒙刺激了，笑中带泪，致敬！
         打的比美队3还精彩很多！相比战狼1，2是全面升级。中国版美国队长，中国版敢死队。
         中二也好 个人英雄主义也罢 这部片子简直成了美分和五毛打嘴仗的战场 反正我觉得挺好看的 豆瓣评论真是越来越失衡了
         剧情就是打打打，打的部分不错呀，轰隆隆，除此之外比较单调比较乱，剧情和剪辑水平一般，配音有几处明显问题。时不时的小幽默还好。个人感觉比起爱国主旋律更多是反战。交叉骨好萌呀~//3.5
         就是看不惯那些跪生根的那副贱奴损样 
         难得一见的华语类型电影，在动作片的基调上融入了主旋律，而主旋律还不算太明显，这一点值得称道。比起第一部，这一次终于有故事有人物也有精致的动作设计，可惜主角队过于无敌，所幸到了片尾还是营造出点危机感。
         有些地方音乐有点多余。稍微有点长，幸好最后国旗通关，要是再打起来真要头疼了。但故事的流畅性，逻辑上的合理性，总体的节奏把控，文戏武戏笑点燃点的搭配，的确完爆国内的商业片。
         吴京挣点钱真不容易
         很像好莱坞动作片，打斗很过瘾，剧情方面还是弱了些。很多看似不合理的地方，在细思后会发现有其合理性。主角光环这个没得说，大概每个动作片都是这样的，但可能因为主旋律的原因被很多人喷。值得称赞的一点是主角更接近生活中的人设，有血有肉，而不是其他主旋律中那种光正伟假得令人作呕的形象。
         国产超级英雄难得拍出了好莱坞的水准，点赞👍
         2017/07/27 3+1星，中国版第一滴血+鼠胆龙威，动作戏总体看起来挺爽，二战力+一业余的无装备队无死亡地灭了一支有视野有装备有战略还是突袭欧洲最贵雇佣兵+"红领巾"叛军。山洞中抱对戏与火拼中的明日恩典这两段mv真是莫名其妙，张翰与达康书记气质略为格格不入，若吴京把剧本用点心磨得简洁流畅更佳。
         拍的确实不错，打戏精彩
         中国需要这样的电影。热血沸腾！看到他国战争，才知道我国的和平有多好~
         不说别的，为这个题材和想法，给中国电影叫声好。历史第一了
         认真学习好莱坞之作
         2017.8.2
         这是刷新国产电影票房的里程碑电影，我想当初的投资人最大胆的狂想也没想过会突破50亿票房。出现这部爆款，天时地利人和，真是缺一不可：近期国际局势紧张，中印冲突等甚嚣尘上，点燃了群众的爱国热情，看男主一路冲锋陷阵扬我国威，看中国在非洲受到的礼遇，民族自豪感很强。国产保护月当然也助攻一把
         少年强则中国强，中国强则少年更强。我们之所以能安逸的坐在电影院，嚼着爆米花，对电影评头论足，正是背后有个足以护我免受战争之苦的强大国家。
         有的点还蛮可以的，真完全是直男拍出来的电影啊，哈哈
         可以拍成疯狂的麦克斯这样的系列片了（这句评价本身就很高了）。……本来给三星，某人瞟了一眼，表示不满，从民族情怀的角度，多给一颗。 今年的建军节过得很有意义呢✌️。其实我给三星，是因为，战狼中队的特点是，谦虚。
         全程开挂！
         我觉得还蛮好，不过也其实有些夸张…然而4s的粉丝你们有脸踩战狼？
         第一个水下的镜头很棒，看了那么多好莱坞片子都鲜少见到~然后给吴京黝黑又结实的身体再给个赞，很久没看到国产电影那么棒了。
         会一直追下去
         这部电影和之前的太阳泪很像 但是感觉没有表现出军人之间的作战协调能力 以及人性的解读 更多注重动作场面 感觉吴京的战狼3能在提升一个高度
         主角光环过于强大，不过在印象中是近年来动作片的良心之作。
         比第一部好太多，标准商业片，下部投资该好拉了。
         中国也出了一部拥有自己特色的个人英雄主义电影，一部硬汉电影，和好莱坞的孤胆英雄差不多，还有影片里有一幕国人很期待的一幕，我就不剧透了，想看的就自己去看吧！
         容我吃这波政治输出
         片尾举国旗，这个逼必须给满分。张翰忽然就变牛逼了那块缺少过度啊，第一次杀完人屁事没有简直不合常理。就喜欢吴京那一脸贱吧兮兮就把老外给收拾了的样子，期待下一部，甚至期待可以拍成和007之类的大片比肩的系列电影~
         不错了，虽然尴尬的地方也是有的……唯一燃起来的地方是投导弹，和平是对的啦，人文关怀是对的啦，但是你看嘛，还得先获得站在对的立场的资格
         有点美国动作片的感觉，剧情就不去谈他了，作为一个姑娘能看的如此热血沸腾，这部电影的动作戏还是很棒的，可以打四星，还有一星完全是给心中那个杨昱乾的
         28.08.17@cinema
         给国产电影争气，皆大欢喜。虽然硬伤不少，但打5分没毛病！ 
         很难得续集比第一部还火，推出时机太好了
         最后国旗那个假了，那个尺寸的国旗怎么可通套在胳膊上，用旗杆还好些。
         剧情顺下来是我的标准😂～特别能打，像电影流感，应有的东西它都有，意思是可能欧美大片看多了，套路都一样，只不过主角换了中国人。我还说要是欧美片，在洞里俩人肯定要鼓掌！柔和的音乐残酷的现实对比，这些都在别的电影里看过，票房太高了…确实是满场…可能也因为同期没有啥能看的电影，不要膨胀
         电影院看这部电影，现场的冲击力太强了。开头水中杀敌那一幕，如同置身水中，肌肤纹理都在眼前，和吴京一起在水中冒险。剧中打斗精彩，可以感受到到骨的痛。结尾五星红旗高高飘扬时，为我们的祖国自豪。虽然有英雄主义在内，但开篇混战的局面，鲜血淋漓，肢体横斜，尤其是他们的竟然掉落尸体堆内，心惊
         为一分而一分，豆瓣文艺傻逼青年，果然没有阶级属性。
         冲着他的不要命的劲～ 支持！
         觉得吴京给自己制造了一个超爽的梦，非常过瘾！虽然我也一直在吐槽，但算是值回票价。话说余男怎么越长越像马丽？ps，吴京真的非常白羊座。pps，有的背景音乐略显突兀………最近正在学英语的我看电影时在脑子里一直脑补英文评价，真的学以致用啦哈哈。
         打戏很带感 张翰完全就是这个电影的笑点 最后手里套着国旗那一幕印象深刻挺容易激起我的民族自豪感😂总体不错
         为了洗眼睛去看的，真的超级棒，比1更好看，大场面都非常真实震撼，爱国的点也踩的很好！看彩蛋3要拍中东了吧，期待！
         整個製作算得上誠意滿滿 好看得薯條都忘了吃 硬傷有 個人英雄主義跟愛國主義的強行結合讓人有點犯尷尬 但是瑕不掩瑜 不是很懂下面一溜兒的一兩星觀眾們是什麼評分標準【攤手
         看完觉得挺燃的，撤侨真的很能触动我，看的很爽
         哪有什么岁月静好，不过有人代替我们负重前行。故事讲得清楚，打得俐落，场面搞事情。少见两台坦克尬起来。结尾设置合理，到那一步也不是一个人能搞定的。
         在调动家国情怀和军备使用上近乎完美，PLAN052D的垂发点火把我看高潮了，塘主担任了搞笑担当，可以看出是明确安排出演这种中二角色，将计就计本色出演非常棒，在渲染主旋律和爱国情绪上也很到位，满场的华人影迷，在我心目中已经超越了大多灯塔国主旋律电影。是啊 我们已经是世界列强了。
         2425
         意淫确实很厉害，但是这类电影不都是这样吗？国产片拍到这个水准真的很开心尤其是跟他们三人去看，哈哈台球赢了王宇芃跟老爸8-4晚上又看hhhhhh 老爸说太假了。要是改成超级英雄动作片就比较不错o((*^▽^*))o女主角好漂亮越看越漂亮
         吴京身手太漂亮了，近身肉搏拳拳到肉，干净利索，确实很燃。唯一的一点，个人英雄主义色彩有点过于浓厚了。
         除剧情以外基本可以看出是诚意满满  眼花缭乱的动作场面 震耳欲聋的枪炮声和背景音乐让人来不及留意字幕和剧情  至少我认为在目前已经超过美国大片了
         看完是很热血
         太燃了，必须满分！期待三
         好久没看动作片了，这场不仅动作过瘾精神紧绷更有立场原因的燃与感动。虽然开始想到主角光环并没有在意，但是经过病毒炮轰和屠杀尤其最后敌方大量坦克开过来的时候真心以为全得挂，除非人手几只手榴弹啊。然而最后主要几个都活了，真是让人既庆幸又惊讶啊。剧情不多说，期待第三部，回去补第一部了。
         看得还是很过瘾，虽然几乎是一个人的英雄爱国主义，但还是很燃啊！喜欢这样的达康书记，笔芯。
         就不是4s的破事儿也不会去看因为已经被剧透完了也不是我的菜，然而看看呢还是蛮燃的，就冲吴京这全程的真人打戏，我花这钱就是值了！个人英雄主义什么的也别说美国几十年这样你们不说，带上我们国旗一起来就不行了咋地。不扯政治，不管略差的剪辑和偏薄的剧本，就值得现在这个爆炸的票房。
         看完以后，抑制不住的燃烧
         看好吴京，渐入佳境。犯我中华，虽远必诛！
         很燃，也足够刻画了战争的残酷。不过剧情方面还有提高的空间。
         全程无尿垫啊，开篇海里打斗就很燃。虽然说主角光环太明显，比如手抓铁丝网档火箭筒。。。但是，美国的好莱坞大片也一般都是主角开挂。爆破和动作场面，比《战狼1》的5毛特效要好太多太多。
         令人振奋人心的电影，高票房让吴京成为动作巨星。
         为华语电影票房创造奇迹点赞！！！哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！
         前天看了电影，昨天看了阅兵，我被洗脑啦我爱祖国
         基本上算是一个征兵宣传片了
         剧情设置不太合理，但算流畅，这样的主旋律商业片应该鼓励，我们自己也能找到一条《洛杉矶之战》的路，全片看完到护照的话的确能激起一些自豪感和爱国感，类似美国护照强大的美利坚保护国民一样
         燃
         朋友圈最近都在推荐这部电影，昨天看了确实燃爆，遇到了达康书记和赵东来局长
         很成功的商业续集！
         我为50亿添块砖2333
         好片!五星!
         子弹冲着我飞来的时候我下意识躲了一下  就值得4星 
         外有印度骚扰，内有建军90周年，暑期档的战狼凭着故事情节动作赢得了票房，为何不是一种成功？反正值回票价了。
         我愿我有这样的国家 我愿我的国家更强大
         打戏拳拳到肉，颇有央视水浒传的风采！
         开篇在非洲那场内乱，炸得我一分钟没敢喘气，再次吸气时竟有一种劫后余生的兴奋。最后吴京对打大反派时我看哭了，莫名其妙，但是泪如雨下。
         出彩的类型片，动作打斗有设计有实力，节奏有松有驰，吴京演技也耐得住大屏幕，冷笑话超级萌，！！！当然故事勉强及格，尚需努力，总之非常值得一看！
         国产动作片能这么燃真是太棒了。通篇下来的感受就是打架、打架、打架，跳水里打、4v50打、拿弹簧打、开坦克打、用子弹打…打得连第三部都预定好了。又燃又泪，最重要的是背后的真实事件，如此，值得四星。
         招招到肉……
         3.5星 给动作 给投资 嗯！减个人英雄主义 主角光环 说真的 看不出有多爱国……
         就凭着某部影片强制排片，还不让评论，我就得给战狼一个五星。
         比1要好，虽然有小缺陷，但是瑕不掩瑜。
         还会有3。主旋律，主角光环不得了~~上级的命令是什么都没问😂
         不算典型战争片吧。但文化政治的无意识太典型。母上说：再放两年可以的。
         没想到演技最好的竟然是张翰
反派找的真不错，毕竟是和美国队长打过架的人啊
电影确实是花钱了
最后打架的时候背景音乐声太大了
         别管主旋律，很燃就是了，节奏紧凑！
         特么的美国人把车开天上飞你说燃，中国人开坦克漂个移你说假；美式主旋律你说英雄，中国主旋律你说意淫！吴京在电影里说了:“那特么是以前！”PS:客观来讲，剧本和人设有些问题，特别是张翰那个角色。
         故事简单粗暴，这绝对是中国电影史上里程碑式的电影。
         看着燃就行了呀~
         五星最低了
         很燃很爽很爱国，吴京圆了自己的超级英雄梦，拯救了世界也赚了个盆满钵满，十分接近好莱坞英雄大片。
         国产动作片巅峰之作！！！为生在这个国家而自豪！！！
         其实感觉不如第一部，主要是这部有点太个人英雄主义了，已经越来越偏离战狼这个群里了。但战狼精神还在，虽然剧情有一些感觉不太合理的地方。这个时候的家国情怀表现得还是很热血的。如果放在十年前，我可能会认为这是谄媚国家的电影，但现在我很承认祖国的强大，一定是电影中表现的样子。余男没了可惜
         剧情依然有bug，瑕不掩瑜。颇有诚意的片子，从头打到尾，干货比较多，打斗戏比较硬。第二部也没有第一部那样的直男癌硬伤，好看，四星半
         看了许多个人英雄主义的片子，这种能把个人和国家以及大义很好结合的，还是很少的，欣赏，
         3.5吧。刷完阅兵进的影院，吴京在主旋律大旗之下确实玩得挺溜，虽然讲故事的水平不咋地，不过燃点把握得不要太准，有钱之后场面也做大了，军舰导弹，坦克漂移。撇开逻辑bug和套路剧情，个人英雄主义+爱国主义双料包，外加档期加持，满血不需要隔夜。
         有一的水平就不会烂
         7分
看开头本以为这部影片是营救龙小云，没想到是非洲撤侨
体现中国军人精神，战至最后一刻
打斗，战斗场面激烈，激动人心
         有感情戏的
         四星给片子，一星打击豆瓣小资
         拍摄和剧本不懂不谈，就观影感受而言：燃得我像小粉红一样！
         如果是吴京心里真信这个，那没问题，好看。如果是投机，那太没劲了。不过我相信吴京心里真的信。
         看完眼睛肿的像个桃子。
         很好看啊，剧情有点bug，主角光环比较强烈，但是打斗场面很精彩，拳拳到肉，虽然片子很长但是全程无尿点
         20170812 吴京的代表作，很燃很带劲，单刷通关，不死之身，屌炸天！
         果然不错，热血，激情，靠谱的演员，靠谱的剧情！大众的选择不会错！
         那些没去看就打一星的，你们的良心不会痛吗？个人认为所谓的xx主义宣传已经算克制，动作戏和战争场面比第一部进步很大，剧本和吴京的文戏还是需要加强（虽然我觉得后者的空间不大了）～叉骨大大坏坏的样子还是很迷人，死相也很美（不好意思我是演员颜粉）。期待下一部！
         吴京帅炸！！！
         第一次遇到想吐槽而不能但是很开心的情况，嗯，因为是跟老婆一起看的
         　　故事发生在非洲附近的大海上，主人公冷锋（吴京 饰）遭遇人生滑铁卢，被“开除军籍”，本想漂泊一生的他，正当他打算这么做的时候，一场突如其来的意外打破了他的计划，突然被卷入了一场非洲国家叛乱，本可以安全撤离，却因无法忘记曾经为军人的使命，孤身犯险冲回沦陷区，带领身陷屠杀中的同胞和
         从开头的水中长镜开始就给人惊喜，大约至少比80%的同类片精彩，包括好莱坞；部分细节有待加强，特别是感情线，我感觉吴京不太擅长这个，导致人物形象有些扁平；每次对中国电影失望头顶，总会有这样一部作品给我希望。中国能拍出这样的电影，我是感到自豪的。
         多一星鼓励。比一进步太大了
         座无虚席，票房这是要奔着30亿去了，吴京也算是开了自己的派。完整流畅刺激，人物有性格，能做到这样已经非常非常了不起了。
         最厉害的队伍是中国的拆迁队，管你什么特种兵，拆你没商量，心塞…  加一星 
         现在豆瓣有堆人都什么玩意?帮某些人普及一下,水下镜头别质疑了,吴京能自由潜水,这个镜头吴京没有换气.铁丝挡RPG,这个有证实是可以实现的.坦克漂移,这个是剧组的创新,没有用特效.狮子是真狮子,有的人说狮子部分特效太假.您老眼睛真亮.吴京为什么不死?美国队长,超人,敢死队死了谁?
         史泰龙《第一滴血》同一个人挑战一支军队，这些不叫嚣这是意淫；邦德铲在邪恶国家来去自，顺便睡女人，这些崇洋媚外的家伙说好潇洒；好莱坞拍一大堆个人英雄主义电影，碟中谍、谍影重重，他们觉得好厉害。吴京拍了模仿好莱坞英雄主义电影的国产硬汉片，那帮跪舔美国习惯的家伙说你看这个自嗨意淫片
         现象级作品，习大大都发话了，必须好评。
         格局场面有极大提升。重型武器纷乱交火，具国际大片气象。几场恶战场面火爆刺激动作拳拳到肉真实有质感。水下长镜头拍了半个月。全片拍摄9个月。为吴京团队的精益求精点赞。片中闪回余男情节，冷锋之重情重义跃然于屏。吴京的演出酣畅淋漓，尽显中国军人之刚猛帅气，绝对秒杀充斥荧屏的娘炮小鲜肉。
         并没有传说中的主旋律 我想更多的是个人英雄主义情结吧
         哎哟喂～和所有美式英雄主义动作片一个尿性～就换了一面五星红旗而已～还行吧
         砰，砰，砰砰砰，啊啊啊要死要死要死，啊啊啊妹子原地满血奶活，砰砰砰，砰砰砰砰，啊啊啊又要死又要死又要死，啊啊啊贵国海军给力又奶活，砰砰砰砰砰砰砰，赢了。
         慕名看了战狼，把主旋律电影拍得挺好看的。看得出来导演剧组们的用心，虽然挺多bug个人英雄主义太多等等，瑕不掩瑜，还是挺欣慰的。
         节奏感 情节 比一部好看 然然然
         单看动作和特效就值得肯定，故事也主旋律，慢慢价值观输出了这样的片子看起来就舒服了。票房就是硬道理，枪杆子里出政权。20170809
         不错
         燃！
         吴京，主旋律，海军，情怀，各一星。缺少的是少宣扬个人英雄，应多一些人性的剖析。
         想想美队的情节，看不惯那一点主旋律鸡汤的你们看美队的时候感觉如何？
         三星半吧 确实金手指+主角光环 但是打斗场面还是很好看 武器真实 血浆喷射 确实刺激 能感觉到他是想好好拍电影的 虽然有点个人英雄主义 但不是骗钱的 支持这种做电影的态度！
         没有喘息的90分钟，像经历了一场绝处逢生。死亡，生命，绝望，希望，救赎，轻贱，成长（强大后盾，家，归宿是多么重要）混混沌沌一天，对世界上的很多人却是再也遥不可及的生活；拼搏却牺牲的军人，医生，和无数正义的人们，却没有别谁记住。人世间是真的苦。死亡在新闻里只是数字和唏嘘。愿世界和平。
         吴京的硬派武打确实好看，编剧整体上也比第一部要强很多， 很好的爱国主义教育题材。于谦大爷和达康书记很好。
         既有热血爱国之前，又兼顾国际人道主义关怀，比之前的主旋律有进步。女主很喜欢~
         够燃够爆够看了，国产片加一星鼓励。唯一的疑惑是，吴京导演为什么会选“龙小云”作心上人的名字～当年阿飞到底对龙小云有什么不可言说的情愫。。。
         就是原本已经被围堵了，为什么还给放了呢？？
         开头就高潮，全局无槽点，绝对值四星。
突然看到达康书记，差点笑出来，然后看到了武松-赵东来局长，他们都跑到非洲去了！
         中国也该有自己的爱国电影 有中国的兰博 
只是希望他带起的那股潮是向好的发展 而不是向坏的那方面  
         跟爸爸一起在影城看的，剧情让人觉得非常熟悉又陌生。不禁有些感慨
         如果把冷锋换成美国队长史蒂夫，那些说吴京意淫做作的人是不是就会闭嘴了？
         没什么可羞耻的，我就要打五分！
         中国队长大战交叉骨，3.5星。比1进步好几个境界，希望3还能再更好些。
         4D腰疼
         吴京.卢靖姗.狼牙后二次合作.重回沦陷区的梗太生硬.整片最精彩的莫过于开头五分钟..
         nice
         导弹！燃！剧本是典型的美式商业超英剧本，有高潮有转折，有低谷有必须让英雄自己站起来的反扑，节奏掐得很工业化，恰恰又是百试不爽的戳G点的产品。但仅仅是这样中国电影的剧本仍还在不断学习中，现在已经有长足进步了。
         中国式超级英雄大片。说实话拍得还是挺好看。动作戏过瘾。但是节奏实在太满，有点让人喘不过气，其实适当的停顿和留白岂不是更好。Bug也不少，当然打不死不算，超级英雄片都这样。吴京似乎比以前帅多了，够man，有点以前成龙的意思。
——2017.9.5. 成都金牛万达影城
         上一次看电影全影院满场还是在小学时候学校组织看暖春，而这次战狼用自己的口碑做到了！坐在巨幕厅的第二排，表示看全幅都有些不全，但全程看热血沸腾，确实值得一看，对比战区壕无人性的杀戮，我们每天的生活太幸福了，也太让人容易忘记感恩，在每一个平安的日子里，有人在为你负重前行，中国雄起。
         吴京和吴刚可太帅了2333。塘主这个角色仿佛量身定做，想暗搓搓地给他点个赞。至于有人所谓的“强行主旋律”，我觉得在我可接受范围内。//热评可怕
         八一前夕，燃到爆！
         既燃且爆！
         吴京打戏太帅 达康书记的枪法不错 熊孩子张翰也可以 真的很好看的电影 看的热血沸腾
         挺好，主旋律这样拍挺好。打戏精彩，结构清晰——先说中国的酒牛逼，然后是中国的车牛逼，然后是中国的男人牛逼，然后是中国的国旗牛逼，最后是中国的护照最牛逼。挺好～
         鼓励一下
         全家人一起看的，主角光环brilliant，但是支持国产吧！张瀚出现时一股土气扑面而来，脸白得耀眼，好在开头自黑兼搞笑担当，感觉还不错了。
         小伙吴京厉害啊！有故事有情节有核心有冲突有场面有特效，与好莱坞同类型片相比，不好莱坞是用钱堆起来的根本就跟战狼没有可比度。一部国产非科班导演佳作打碎了多少豆瓣上跪舔西美爹人的心啊：中国怎么可能超越美国？绝不允许超越西美。。这让他们再怎么好意思继续做下等人下去……
         主角光环太重了呀，而且让冷锋一个人去战区救人这剧情，太扯了！另，女医生吻冷锋的时候，突然想谈恋爱了嘿嘿嘿
         作为武打片挺好看的啊，拳拳到肉，诚意满满。尤其是每次看幕后花絮各种NG的时候我真是太佩服武打演员了（没错我是武行脑残粉）。哪部武打片不要杰克苏一下开一下主角光环？从李小龙到成龙到李连杰，犯我中华虽远必诛这种意淫不是很正常吗……选角也挺有趣，于谦老爷子，达康书记，张瀚啥的～
         1.敢这么着强拆，在近几年的中国应该也不常见了吧。2.敝国向来不为非领导人强调个人英雄主义，不过这部主旋律有点枪林弹雨毫发无损的不可思议啊。3.张瀚出演挺好的啊，符合前半段幼稚无脑不求上进的富二代的身份啊。4.女医生不是挺好的，可是龙小云没死你让人家怎么办？
         还行吧。豆瓣热评嘲得有点过了。 就是特别不喜欢看战争片，感觉比恐怖片还恐怖。
         太燃了！看的热血沸腾！激动！
         虽然不乏瑕疵，但已经算是国产动作片的水准之作了~
         不输狂怒
         比第一部确实好看许多，吴京带着主旋律的光环，反复跟我们强调中国是不能惹的，带着中国护照相当于免死金牌一般本片场面巨大花钱不少，打斗场面和设计确实用心！战争场面比湄公河行动更宏大，剧情虽带Bug，但作为主旋律枪战片已经不赖，起码比非凡任务要真实多了！在张翰的衬托下，吴京演技还真行嘿～
         不是我的菜，2星，看在吴京的努力上面，多给3星。
         主旋律跟的紧   很好奇余男为什么那么少镜头，本来很期待余男的戏份。  中国终于也有打不死的超人的。
         除了特效少了点,背景音乐,剧情,演员都是标准的商业大片级别.相比湄公河有质的提高.本来是要给4星的,某个粉恶心到我了.所以给1星,粉也是电影的一部分.一粉顶十黑!
         只有国强大了，我们方能强大 。没有强壮的根基何来我们！我为战狼二点赞！中国必将雄起！加油！！！从自己做起！！！
         不错。
         颇受好评的水下搏斗长镜头并不惊艳，但此后的表现足够亮眼！剧情不及“湄公河”但打戏优秀（依然不如《突袭》），整体来看非常吸引人。卓亦凡的角色倒是贴切，正如电影中不时穿插的小幽默一样，算是额外惊喜。这种略微过度的主旋律我还是买账的，4.5↓4，过瘾即可，是一条可供参考的路径。
         有一天，中国也拍出了这种片，而且是一个曾经不被看好的演员自导自编自演。
         想了想还是五星 一星鼓励分 哈哈哈 爽片～
         五星给开篇的精神和通篇的民族精神。视觉和剧情本身也值四星。国产大片多点这样的英雄主义也不是坏事。
         打一星的明显是双重标准，电影的本质就是意 淫，说好听点叫造梦。好莱坞拯救全宇宙你不觉得恶心，中国电影人好不容易避开各种限制玩一把，你就觉得恶心了？不是片子恶心，是你本身胃里就有屎。
         为达康书记和小姐姐打call
         现在才来看，很感动很热血，的确主角光环重，so what?!只恨自己越来越胖！毫无战斗力！！
         我就是觉得好
         还蛮好看的吧。梦想挺好的，希望现实也能实现吧
         这个是真好看，节奏把握得很好，人物塑造的也很合适。全程无尿点，打戏很刺激。意外好感塘主表现，演技在线，尤其是那句你妈没告诉你不要欺负熊孩子吗，特别到位 。😂
不过看了彩蛋发现有第三部，还是有关寻找梦里的龙小云的故事？？？那第二部后面Rachel 那个吻我就有点不懂了…
         多一星给认真敬业，塘主以后可以走这种王鼻子哥哥路线了效果不要太好
         好看
         不想看不想看，最后还是去影院看了，好吧，真的好看！动作片这么带感够了！！
         燃～
         场面火爆，吴京演打戏是真卖命，少有的国产大场面战争动作片，结尾彩蛋很令人期待，希望第三部能够快点出来
         很燃的爱国，虽然很多内容挺。。。。
         坚定的支持，实名反对各种无脑喷，明明都是有原型的
         离警察最近是匪徒，离军人最近是战乱。背景设置就决定影片不会跑偏。不敢说吴京能力撑起他的野心，但确实支撑点找的准，情绪G点更是强[赞]。顺应时代，从上一部的守地，扩展至这部守人，在哪儿不主要，重要是有中国人的地方就得守。敬也好、怕也罢，就插着五星红旗往过开，看谁特么敢开枪！
         给五星的理由:1丰富了华语商业大片的类型，后期跟风必然；2提升了华语军旅题材的制作高度，直追好莱坞；3成龙李连杰之后，华语功夫巨星接班人终于敲定；4对国内电影市场潜力的深度挖掘，有望进入全球影史百强；5在个人英雄主义与国家意识之间找到了尚且粗糙的平衡点，期待后续精化。
         主角光环倒也没有那么严重 最尴尬的倒不是这个 而是中国观众能接受好莱坞式的英雄主义 却不能接受我国自产的同类型电影
         热血，很刺激，下班去看的，座很满
         从动作片的角度有长足进步，也很好地融合了商业元素和爱国正能量，正是我们这个时代需要的，所以受到追捧不奇怪。但除了动作，对人物的情感挖掘和电影艺术、思想深度的追求比第一部显得退步和薄弱。故事线条完全是好莱坞式的，外交事件的背景和中国式团队精神的演绎并没有发挥出应有的作用。演员很拼。
         文戏不及格、细节有瑕疵、女主中文台词不忍直视……但不妨碍动作戏成功啊，国内像样的类型片太少了，这部绝对是优秀作品。看了眼热评打低分的基本踩着政治立场而上，这才是被“意识形态”挟持的人。
         2017.08.08
         吴京骨子里像个侠客，既坚韧又温柔 而暴力这玩意  不到万不得已 混混依然还是那个混混 不过是酒量好一点 脾气怪一点罢了，区别在于是好汉一出手就知道有没有，气魄雄浑又绵绵不绝
         来北美看的第一场电影，忽略剧情的诸多诟病，整个动作片的排设，还是很有诚意的一部片子。难怪海外华人都纷纷怀揣情怀前来捧场。
         讽刺什么主角用铁丝网挡开子弹还有主角开挂的人，你怎么不去说绿巨人变绿金刚狼长爪这个不科学呢！电影的功能又不是论文，自以为是的广大一星装逼患者，我必须得用五星来打你们的脸
         苟利国家生死以 岂因祸福避趋之
         四星，多一星以示鼓励
         好喜欢女主姐姐。。。
         所有的商业片里都有个人英雄主义的元素，不仅仅国外，更不仅仅中国，没必要拿总也打不死来吐槽吴京，客观来说，战狼2挺有诚意的
         抛去狭隘的爱国主义和浓厚的个人英雄主义 仅仅从电影角度来说 仍然是一部不错的片子 场面抓人眼球 情节完整 比第一部融入更多的爱情元素 人物既有讽刺也有歌颂 更加多维 衬托出的成长也就更使人动容 打斗场面也经过精心布置 虽然时间略长 剧情有点令人疲惫 但瑕不掩瑜 完成度很高了
         吴京：中国超人
         111
         看完还是很有民族自豪感的
         好评好评好评，个人英雄主义和国家情怀展现的淋漓尽致，很能挑动观众的情绪，给吴京满分，不止给他的动作戏，还给他精准的制作，唯一不明白的就是为什么在冷锋被压在铁皮下面的时候老仓库的工人们一窝蜂都往外面跑呢？出来一个射杀一个啊，急得我都跳脚了
         2017-7-29国瑞城百老汇 墩墩
         也许，只是因为我们都太渴望国家崛起了...在当前的国际环境中，我们仍然是危机四伏
         虽然主角光环太亮，一路开挂，整部剧都安全地穿梭在枪林弹雨中，但整体剧情张弛有度，动作场面很精彩，特效也比第一部的动画狼要进步很多，中国系列剧情片的曙光
         张翰真是可爱。赵东来升官可真快23333嗯…现在这个类型的片子套路就是遵守国际法所以偷偷派个人…？算了剧情无所谓啦。因为真的太酷炫了！
         还不够爱国
         情怀这个东西还是挺重要的。剪辑很出彩，看得出吴京是把它当自己的孩子来塑造，用心之处看得见。20170730
         阴差阳错看到这部片，看的人热血沸腾，决定把1回头补一下。吴京作为导演的野心可真不小，但是成果也没让人失望啊。
         爱国主义教育＋个人英雄主义些许剧情不科学，但是美国大片也是这么不科学，毕竟电影就不用太认真了吧总的来说还是很良心和用心的
         拳拳到肉，战争场面大气震撼，格局较第一步更大了，打戏完美。我想，值得给这部国产电影5星。
         文戏和武戏的配置反差太大了。
         作为爆米花工业电影，算是很不错了。
         合格
         还是比较良心的
         未失水准，和战狼1一样给4分。非洲的背景设定吸去了不少注意力。
         打得还行。
         真正有硬底子功夫的动作电影，三伏天的毒鸡汤虽然有点腻，但是当麻辣锅吃确实过瘾……有实力的国产电影上十亿是必然，十五亿有点过，不过竟然烂片扎堆，那就冲到三十亿赶紧下线算了……
         超级燃，超级棒，这几年的欧美大片有这样节奏和场面的也少见。非常合格的主旋律商业片，太让人惊喜了
         不算特别喜欢，但也觉得还不错的主旋律电影。同行的友人一直在旁边说太假了什么的，出来后更是直接发了烂片两字，忽然觉得有些电影还是自己去看比较好。最后关于护照的那行字出现，友人冷冷的说“我可不觉得。”我立马怼了他一句“那是因为你前阵子去的是美国，不是非洲。”
         开火那一刻，情感再也控制不住了
         没有纪录片《克里特大撤离》好看。我是认真的


         拍的很用心，场面很爽，倒是爱国主义。
         这部片看完的第一感觉，或者说是脑海中的第一个词是，“牛逼”，是战狼的牛逼，是中国军人的牛逼，是中国人的牛逼，甚至是中国人不放弃的牛逼。也许剧情中让人觉得有些小细节值得推敲和矫情，甚至有些夸张，但是丝毫不影响去彰显中国人的气质和气势。
         看评论才知道这个boss是交叉骨。我说这么眼熟。剧情套路什么的跟好莱坞没什么区别了，特效也不错，肉搏这种果然还是国内的电影看起来更舒服，总体来说真的不错。给这电影打一星两星的，要么就是真的不喜欢这一类题材，要么就是听到夸自己国家感到尴尬，还有就是极端牧羊犬了。这些人的存在很正常。
         凭良心说，真是少有的能令人印象深刻而几无尿点的一部国产动作片。因为战狼1所以等着这战狼2，爱国主义情怀与祖国强大的自豪感贯穿屏幕，也感染着观影者，点赞吴京。片尾彩蛋预示着3，继续等待。。。
         吳京叔叔棒棒棒。余男姐姐回憶殺還是那麼漂亮。張翰小哥哥竟然也沒掉鏈子。新來的小姐姐女主真美啊。然後撤僑這樣的事情真的要依靠祖國，微博上幾次紀實都特別戳。希望我的祖國母親能永遠做我的依靠。QAQ
         好看，华语类型片新标杆，开篇长镜头很有诚意。去掉最后一个护照镜头就完美了
         铮铮铁汉！
         客观的说即使个人英雄主义也算拍的像模像样了吧，尤其对比同期的几生几世什么的，将就看的水平都算清流了，多打一星给片头强拆
         赶着风刷了战狼II ，吴京这个系列拍下去就是速度激情第一滴血虎胆龙威，中国的不死打星男神要出现💪🏻
         从类型片角度，不要带脑子地去看，观感上打四星没问题。至于对吴京这个人怎么看，不需要挂着电影来纠结了。
         看完感觉比前一部惨烈的不是一点点，把战场转移至非洲真的很对，中间几幕惨绝人寰的大屠杀真的很震撼，战争杀戮的本质被暴露无遗了，还有动作场面相当火爆，不错。最后那个护照的主旋律镜头显得多余了!
         5星表示支持。习惯性差评，手贱脑残吧，有些人。
         with may
         燃
         情节有点夸张，但其实是一部好看的电影
         爱咋咋地 吴京帅
         主角光环就是，扔个抢都能砸到大反派的鼻子...美队大哥也是惨，带一支部队狂打两小时，被三个人给废了...开场的水中打斗观影效果不错
         为吴京和保卫祖国的战士鼓掌
         三星半~临结尾时海军胡乱开火，你真的不知道这极有可能伤到幸存的平民吗？！？！~另外，若批评不自由，则赞美无意义。
         要是王思聪演那谁？凡哥？就更有意思了。
         热血题材，大国情怀，打戏和热兵器战蛮棒的。就是逻辑有点奇怪，雇佣兵老大一直无惧无畏送人头，不为名不为利，打到男主残血就撤，生死关头放狠话激励男主把自己人头也给送了，简直是真爱。。。。我本来就不喜欢动作片，但觉得拍得还蛮好看。
         相较于网上的好评如潮，还是有些许失望。一部足够热血的电影，但是不知道为什么我却频频出戏，和大部分英雄戏一样，很无脑一个人可以单挑整个军队。最后，他们的1v1，你们不觉得很像荆轲么，只是没有背后暴击罢了。
         专门刷了第一部来看的 较第一部比起来真诚多了 国产没那么差 但离讲好故事又能兼顾场面还差一截 总体不太失望
         比起战狼这部片子，我更关心由战狼引发的评论风波，以及风波背后的价值观和社会撕裂……
         吴京是神吧
         最近超级火爆的一部片子，忍不住跟风去贡献了一下票房，这是一个在寻找女朋友的路上，遇见各种阻挠并且获得胜利的打不死小强的故事，很燃，所以不需要讲理，看的开心就好，但是找女朋友这事儿，还是要交给第三部解决的。三星半。
         G点戳得真准。很投机，但是也真的好看。第一次看张翰的片子，get了这个角色的可爱。
         制作上比第一部有了很明显的进步，全程看的热血沸腾，也有真实事件做依据，结尾的中国护照也是瞬间泪奔。我们的国家现在也许不完美，但是它在变得越来越好不是吗，我们要给得起时间去等待去见证
         非常好看 战狼3可以吴京去到天宫号撤离中国宇航员，孤身一人单挑数百外星人，最后壮烈牺牲
         如果没看这部电影，我永远不会知道我还能这么难过。没回来的是你，念念不忘的是我。抬头看看天空，看看这蓝天，看看这绿草…没有战争，没有硝烟…生活多美好。
         简单说还是挺有诚意的一部电影
         某些热门短评的嘴脸，美国人的做作就不是做作了？好莱坞的强行主旋律就不是主旋律了？外国人意淫就不是意淫了？是有多自卑才不能接受中国的制作？滚你妈的脑残玩意儿！
         小男孩儿玩具盒里的玩具除了飞机，其他都上场了。军方应该为这部电影赞助，比自己拍宣传片好多了。吴京的打已经已成一种风格了。赞！
         4.5
         英国有007，美国有队长，中国有战狼冷锋！新一代功夫巨星吴京总算屹立华夏；成功塑造为惩恶霸不惜脱下军装热血义士，为寻所爱孤身闯非洲痴情男儿，为救同胞只身犯险豪情大侠，侠之大者！军舰精准打击、高举国旗扬我国威！反映中国在海外能保护同胞命财，时点讨巧，但最佳票房并非最佳影片，继续努力吧
         从头燃到尾，很好看。给十分实际上是过高的，但是对于豆瓣上那些没看过电影就上来打一星的喷子很生气，对国产电影的容忍度国人一向很低，对主旋律电影更是随意踩踏，国外大片哪一个不是拯救地球拯救人类，怎么了，他们一个人能拯救宇宙，我能几根人都拯救不了自己的祖国。至少也是3⭐，没有一星之理
         比战狼1更成熟，好莱坞动作片中上水准。电影学习好莱坞除了特效，动作还有编剧，越来越多的影视请网文写手作编剧，战狼2也明显带有起点文的痕迹，作为起点流的代表，纷舞妖姬虽不被资深军迷认可，常被认为是小白，但网文写手也比较能抓住观众的爽点，可能是最工业化写作的一群。
         热血澎湃。
         全片无尿点，肾上腺素爆棚
         竟然在吴京和达康书记背对背应战的时候 竟然一瞬间看到了麒麟和友军作战的想象 设武备不为害 所以为仁也 虽然是一部主旋律电影 打斗也经不起物理推敲 不过不妨碍是一部好作品 
         场面调度、快速剪辑成熟，镜头语言匮乏，配角比较刻板。情绪感染强，很过瘾，细节经不起推敲，主角光环强，反派动机弱。吴京收敛了第一部直男油滑形象，卢婧珊区别于待救花瓶，独立勇敢人道主义，塘主演技略浮但讨喜。幽默调剂出色。希望续作呈现出更高的立意，而不要一直沉浸在惯有模式的家国情怀。
         第一次看张翰演戏，竟然很喜欢这种傻萌的，哈哈。
         水准已经和同类型好莱坞电影齐平，打斗风格凌厉，对战争的残酷也展露无遗，最特别的是讽刺了很多国产电影不敢讽刺的敏感话题，充满无奈，不可描述。同时幽默的部分也好过很多喜剧电影，合情合理，人物动机也合理。缺点是怎么也打不死的人设有点像超级英雄了，还有爱国主义其实可以再收一点
         合格的动作片，部分情节很燃，女主真美。
         这部大热的片子前几天买票都成难题，好时段都爆满，很幸运死党送了2张票。看完热血沸腾，荷尔蒙飙升。既有好莱坞大片的感觉，又有国产武打片的底蕴，时势造就票房奇迹。
         制作精良，动作戏从头到尾不给你喘息的机会。有美国大片的影子又是纯中国式的表达，希望这样烧钱烧到位的片子越多越好。
         全程无槽点，每一秒都惊心动魄，各种情感都铺陈到位。爱情，战士情，情节安排和剪辑都特别赞。看完感觉全程没有一句废话！真的是用心之作，堪比好莱坞大片。看完非洲局势觉得能在我党的庇护下生活挺好的，虽然我党也有很多槽点，但相比治安，其他的槽点都不是问题，为我是一个中国人自豪！
         节奏紧凑，动作戏很燃
         值得称颂的爱国教育片，迎合并满足国人对于祖国富强的预期，吴京在功夫片领域多年没能突破，现今终于在特种兵类型片开山立派。
         给个💯吧，虽然我觉得跟生化危机类似，一个人撑死了一部戏也不容易，毕竟我是看他的电视长大的
         2017.07.30 21:40 珠海英皇UA影城富华里店 // 优优走之前一起看的，还不错。（主角光环什么的就忽略啦
         武打+战争+主旋律+个人主义式英雄+跨国叙事+娱乐效应，在一个相当快的节奏下彼此弥合得不露痕迹，浑然一体。吴京团队相当精明，看似冷锋的个人秀背后，景深处时刻有国族颂歌，把最后一分钟营救留给国家，把主角光环归于国家。借鉴了不少好莱坞，核心系中国特色。小写的英雄，大写的中国。聪明且成熟。
         国产动作片近几年的巅峰作了吧，效果能赶上美国大片，瑕不掩瑜。以及，张翰承担了本片的大部分笑点呢，对他的表现有些小意外。
         终于知道为什么近年来不爱看千篇一律的哄小孩的美国大片了，原来我这是在等吴京大片儿，活该人家赚10个亿啊，吴京棒棒哒~！
         从此除了孙悟空以外，我们国家又有了一个超级英雄！
         之前也是没把它当回事儿，竟然意外地好看。吴导拍片的理念是对的，虽然本质上还是「抗日神剧」那一套，只不过挂开得没那么离谱。还有，中国类型片导演真应该学习一下该片的节奏，非常不错！
         不说意识形态，就电影而言还是拍得不错。以及以后出国游要记得带国旗，护身符！
         并没有50亿票房那么出色，逻辑、台词都有很多尴尬的地方，不过个人英雄主义的态度还是很喜欢的，7.5分倒也公正
         吴京现在怎么那么可爱？！这种身材随便穿个T都很好看 好羡慕啊
         合格的商业片，非常有诚意
         全程都想说打的真痛啊，然后这个诚意满分收下，只为剧情的套路减一分怕他太骄傲。
         没看过第一集 这集中规中矩不错看 吴京这个转型比较机灵 功夫换硬汉还搭主旋律 看的也思虑的比较伤心 要是当年印尼华侨再分对祖国有信心 上了来接应的船 也不至于这么多冤死的孤魂野鬼 所以还是那话 金窝银窝不如自己的狗窝好 还是自己的国家好
         很惊喜～吴京牛逼，有实力总会拥有自己的一片天下
         希望中国人出去真都那么牛逼。虽然不是十全十美，但是开火那句确实很燃。各种场面也很精彩。虽然主角光环强大，但是也可以接受。本来看到有塘主不想来看，但是这个角色倒是很适合他。值回票价。总比去看不能打分的隔壁某剧好。
         好看。笑点燃点恰到好处，剧情不拖沓，期待第三部。
         虽然是一场春梦，但我们现在需要这样的春梦，至少在这个时候，爽！
         燃爆了！！从第一分钟燃到最后！！心里提着的劲儿就没有放下去的！！更感人的难道不是也门撤侨这种都是真实事件！！动作设计酣畅淋漓啊， 从第一分钟打到最后一分钟！！high爆了！！
         虽然有地方不合理，但不妨碍他热血，可以看哭直男呦
         不多说了，最后影院全场得掌声代表了一切
         惊险刺激中带有一点幽默，大赞👍，全程无尿点，国产电影中的战斗机
         片头水下戏不错，枪战戏略乱，动作戏不是很多，吴京的身手一定很好看，剧情不怎么样，主旋律看得也是有点醉，这么高票房的确厉害，女主比较惊喜
         增强国力是好事。你很强也要把家伙亮出来。我也是脑残爱国粉。
         久违了，我的中国心
         我天张翰还挺拉好感
         非洲的战乱让我想起小李子的《血钻》，看了后才知道和平是多重要。后面撤侨也让人联想到了也门撤侨，祖国是真的强大，真的让人自豪。
         主旋律电影2.0    但30亿还是个意外。
         三星半。前半部分很像丹尼尔克雷格的某部007，后面就很像超级英雄个人英雄主义那种，全片都在向好莱坞大片靠拢，还不错，就是一直打啊打啊后面我都累了……开头那场海底搏斗蛮像长镜头，很赞！张翰对自身的定位蛮精准的，人物的转变可能也是他自身想寻求的转变。吴京这张禁欲脸搔首弄姿还蛮性感～
         爽
         心往一处想，劲往一处使。打戏太燃了！！
         第一部没看过，不过这部挺好看的，打戏看的热血沸腾，吴京好能打啊，帅气！！
         很骄傲。
         英雄主义没意思
         完爆湄公河，现在扎实的功夫已经很少见了，很棒很棒。
         忙里偷闲去看了《战狼2》
可以说非常非常帅气了！吴京真是敢打敢拼，镜头设计也很棒，故事题材很大，有魄力！
但是！总感觉有那么几个镜头里总能看到一些些别的电影的影子
记得在微博里看到的话“我们并不是生在和平的年代，只是生在和平强大的国家”！爱国情怀分分钟的燃烧起来了！
         想给四颗星的，但是我觉得电影需要鼓励。电影很红很伟光正，想不过审都难，也展现了吴京一直以来追求的个人英雄主义。打戏很漂亮，场面设计的都很不错，几处情节有些夸张。张翰演的不错，真真的小白脸富二代，很符合。
         穿24号球衣的黑人小胖子一直喊干爹和吃吃吃承包了大部分笑点。被最后的精准定位打击和中国护照感动的红了眼眶。
         吳京男子力max啊！！！
         场面和剧情衔接得还不错
         还行，剧情太满，人物刻画不够，打戏场面很多，坦克、导弹都上了
         喜欢两个老司机带着菜鸟晋级的桥段。
         就！是！燃！吴京·真男人
         开头的强拆就让我眼前一亮，被国家机器逼出体制的英雄，这模式在美帝大片里太熟了，国产片里却恨不得是第一次。整部讲故事节奏水平和场面动作都比第一部高出100个湄公河行动，没想到吴京提高这么多，背后不知是什么高人还是他突然开窍。想来他这些年也是够辛苦，终于守得云开见月明，也为他高兴。
         多一星给敬业精神，打斗场面真心是好莱坞水平啊！一个人干掉一个部队还被坦克追让我想起神秘海域4，这种电影像游戏一样爽的感觉没想到也能在国产电影中，骄傲！不过大反派到底和主角有什么仇啊？一些黑美帝的部分让我觉得有点没气度，不过能理解。女主真好看。打到我达康书记的时候心痛死了。
         精彩，诚意之作。
         发挥了电影本来就应该有但一直被忽略的作用。
         其实还是有几个槽点的.俩大人开车让孩子坐后面之类的....但是举着中国国旗休战叻.简直太牛B叻.没法吐槽.那特么是以前帅炸.近期看过的最好的3D特效.哈哈哈.你妈没告诉你别惹熊孩子吗.张瀚选这片简直赚翻了.以前只是感觉吴京打戏帅.这部几个近镜头刻画完美老男人的性感脸.颠覆叻.
         行吧
         52亿关头去看~
         五星为祖国的伟大，向所有军人致敬。还有吴京所有的努力付出，以及坚定的意念。
         场场爆满，热血喷张，个人英雄主义！跟第二次看的亲一起看就是心理踏实。和平真好，祖国真好！2017·8·10 12:54
         其实确实挺危险的，毕竟去了每个国家，【还有我就搞不懂了，那些故意给1星的是几个意思。要不你去拍一部看看，看你敢不敢尝试，】
         虽然觉得这样的个人英雄主义有点太牵强，无比夸大了个人形象，主角光环太强，毕竟设定是普通人，并不是超能力者，但是整部电影看下来还是很嗨的，最后还来了波煽情，可以的，感觉在哪都会被保护
         很燃啊！犯我中华者虽远必诛！
         本来想打三星，多一星鼓励吴京认真拍电影的态度，另外小时候看太极宗师一直很喜欢他（暴露年龄）
         又红又专 不过打得挺爽 吴京到底是有多迷恋特种兵题材
         三星半，打一星两星的差评观众真的偏激了。虽然剧情的确滥俗有bug，但是光是看看直男肉搏也很开心啊。何况有帅到爆炸的Frank出演大反派，怎么说养颜程度都值回票价了啊。在直男看来的确够燃，只是这种以一敌百的超级英雄路数放在现实题材里就真的太魔幻了。没看过第一部，第三部要不要看待定。
         你以为是独胆英雄，其实是背景雄厚
         　故事发生在非洲附近的大海上，主人公冷锋（吴京 饰）遭遇人生滑铁卢，被“开除军籍”，本想漂泊一生的他，突然被卷入了一场非洲国家叛乱，本可以安全撤离，却因无法忘记曾经为军人的使命，孤身犯险冲回沦陷区，带领身陷屠杀中的同胞冲锋陷阵。
         坦克大战有那么点好莱坞的味道了
         看得出是很用心拍摄的电影，慕名水下三分钟打斗而来的确nb
         看的热血沸腾，是不是因为我很久没看这类电影了。
         四颗星妥妥儿的，各种打各种燃还不雷同不讨厌，做到这点算不容易了。至于主角个人英雄主义，劳资作为铁杆漫威饭丝儿压根不觉得这是什么问题，2333。主旋律方面也没太过分啊，早就看过米国总统架飞机上天打外星人啦，一句虽远必诛怎么就戳了谁的肺管子了？竟刺激得在那里呱呱叫、别别跳，呵呵！
         必须4星，理由不用多说，我就是吴京和达康数据的新粉，脑残粉。
         关于中国军人在国外执行任务，我印象比较深的是有一天偶尔看天天向上重播，栏目请来了几位中国驻南非维稳战士，他们比我还小几岁，带头的是个脸胖胖的特别爱笑的小伙，一两年后我在中央电视台新闻频道的牺牲烈士名单里看见了他的名字，只觉得耳熟，直到看见照片，确认是他。没法不动容。
         其实很怕一窝蜂的推广，也很怕动不动就大道理讲一堆，所以选择自己去看，而不是因为什么XX主义，不偏不倚是很合格的动作片，场面和内容都很切当下国际形势，也因为有真实事件会觉得这么写没毛病。打斗方面很精彩，完全是香港当年那种搏命的演出，值得推荐
         活在回忆里的龙小云… 
         不管怎么样，还是希望我国以后可以多一点这样的片子，只是带小朋友来看合适吗+_+
         下午连着看了建军大业和战狼 一下午就听机关枪突突了
         很有诚意，很有潜力，看好吴京。
         哎已经分不清是惊心动魄还是恐怖分子就是这么残忍……九曲十八弯的劫难，从来没有超过两分钟的平静，一直在打，真是难为主角了……
         反正那段:您好，欢迎致电美国大使馆，对不起，我们已经闭馆。应该是怼美国最爽的一次了。我觉得电话不通可以艾特川总啊。哈哈。
         第一次全家人一起看的电影，妈妈说很好看，很开心。^_^
         微博写过观后感了就不再写了～OK的。
         国产片基本达到好莱坞品质，水下戏，坦克戏，剧情，民族情感等完全配得上五分。
         一部动作片两个多小时，说明有头有尾有剧情。聪明，敏感，抓住了燃点。
         这不是一部单纯评论剧情演技的电影，这是一个中国原创英雄题材电影的成功，也是国产电影的成功。很高兴看到万人空巷观战狼。
         和国外的英雄主义大片一样不符合常理，但是一样好看！
         emmmm就片论片，一如既往的匠气，非常俗套的爽片，不过我妈都看哭了鹅妹子嘤！而且作为看过七八遍08奥运开幕式的拆哪粉还是为主旋律加一颗星！
         可能是因为政治态度太正确，所以即使有那么多暴力血腥镜头依然可以过审。吴京拍的动作片看不到直男癌的一面，丝毫不觉得尴尬，不过这个票房还真是令人震惊
         作为动作片，很好看，只是对强国梦渲染得太浮夸了。爱国主旋律也不是这么玩儿的。
         吴京不容易~！
         从头打到尾，精神高度紧张。
         恭喜吴京，Celina很美
         打得不错
         这片神奇的地方在于，将爱国说教和西式个人英雄主义杂糅。全片打打打，炸炸炸，每当你快要审美疲劳的时候，就插进一段爱国主义和人道主义的g点给你做做心理按摩，然后接着打打杀杀。吴京有意无意的找到了适合自己的路子，也开创了中国电影有别西方动作片类型的路子……
         三点五星吧 感觉豆瓣评分有点虚高 虽然剧情设计包括台词人物互动都中二到让人腿软 但怎么说呢 爱国主义居然感动到了我.....特别是护照上那一排字吧。/ 想了一下补充一点：至少吴京的肌肉不会骗人吧，原来我也到了看肌肉的年纪了.....手臂肌苏的不行..（跪
         没有什么主角光环，英雄，本身就是各种资源的集结器。满满自豪感。喜欢吴京这类硬汉演员
         粗浅的主旋律煽动，没有多高明，台词略有尴尬，情节和特效还有待打磨，但是，民族主义的烘托还是很燃很管用，对于强拆和国际关系的窥探算是亮点。国内现在需要更多这样的尝试，战狼、湄公河等都是好莱坞模式中国化有益的探索。
         来接小妹回家，在倚能看的。没赶上准点！
         不严肃的给分，我看完挺燃，高就高点呗~
         吴京好man啊！就是太过于主旋律了
         比第一部格局大很多，工工整整，打戏略疲态，不过幸好动作流畅~~
         其他人都满分，包括小超市老板和那个工厂里欠揍男，但是张瀚不是一般的出戏，从出场就觉得应该是个快挂的角色，结果成了小强，希望下部不要有了
         电影好不好不敢说，影评确实精彩。
         剧情有硬伤（受制于上司而不得不放吴京一马结果转头就敢杀了上司？），煽情不够自然，主旋律有些生硬，但打斗很赞（虽然死不了是个大bug），发射导弹那一刻好燃，要被拗成军迷了。就电影本身给三星，还有一星给日益强大的祖国，和给我们安全感的解放军武警战士。另，吴刚和吴京这样的表现才叫兄弟情
         有人说，这么好的爱国电影，就应该当作爱国教育题材放给九年义务制教育的学生看，而不是每天都无脑的升国旗。
         看了以后真心觉得，导演吴京给演员吴京愣是加戏的地方太多了……撩妹教科书啊。
结局有点太随意了，如果再把美国的战斧，海湾战争那种骚级别，
或者结尾突然出现一群黑人部队清一色的CHINA装备和作战动作术语和口音……
直接把红领巾操翻捆起来
这个片子估计分数跟高……
         从头到尾无尿点，几个演员都很符合剧中人设。笑点、泪点、致敬梗都用得至少没硬伤。所谓主角光环，也是军盲补充智商税后都能理解的点。关键是，那几个靠着祖国妈妈的情节，真的是事实啊，这种片子国庆节期间应该重新再排排片，我一定去再贡献一张电影票一升热泪盈眶。
         个人英雄主义很明显感觉很像外国大片了
         90%在非洲打的《战狼2》依然特别能激发民族自豪感。祖国的军事力量在撤侨、精准打击等方面，展现出更高层面的强大。冷锋有虎胆，震慑一群人；国家有龙威，震慑所有人。这一点是之前华语功夫片未曾涉及的。正是因为这一点，《战狼2》比之硬汉英雄辉煌时代的硬汉英雄片又有了巨大的突破。
         我本想给3星，因为有两个地方让我想扣分，一是男女主角在战火中亲嘴（什么时候了还亲嘴，不用亲我也知道你喜欢男主，不用模仿欧美大片！），另一个是穿过交战区时，人家虽然不杀中国人，可能不能把抢留下，万一发神经病，难道要做肉盾？但是，我觉得真的是一部特别好的五毛片，应该让更多人看到。
         不推敲剧情逻辑反正打斗很燃场面很嗨这就够了，反正我是当好莱坞爆米花大片来看的。
         要是在家里看，给三星，在电影院，冲着主旋律护照那句话和最后影院里的掌声，多一颗星。其实我觉得最精彩的一幕在最后大家都把枪丢了。有没有同感的
         一部好莱坞水准的爆米花爽片。镜头感非常好莱坞，吴京演技也有大提高。少量小粉红的成分，绝大部分是战乱残酷、打斗爽快的场景戏。招黑是因为它不多的小粉红戏引起部分国人的面子高潮。这部分戏不要太当真，国人在国外没这么有面子，真遇战乱还是多靠自己多靠朋友，不要指望一面旗子就能逃出生天。
         我很无奈，但是终究有突破，所以好吧
         作为中国人的骄傲，电影结束后还有人鼓掌，很燃。这部电影爆了，火了之后挑剔的声音也越来越多，众口难调。作为个人来说动作片不是我的菜，但这部值得支持。
         其实这是科幻片吧……冷锋单枪匹马的干翻了反政府武装+雇佣兵 简直是钢铁侠+007+孙悟空的综合体，虽然确实弘扬国威很提气，但是有点不真实。达康书记的老侦察兵还挺带感的，塘主一出来全场爆笑
         燃，特别燃，整个镜头场景都非常好看。剧情略有瑕疵，不过不影响什么。见证奇迹的时刻到了
         老爸正好在看吴京的电视剧，所以带他过去看了。别的不说，航母军舰出来的时候热血沸腾啊，终于在国产片中看到了这样的情景，必须五分以表支持！
         “那他妈是以前。”
——即便为了听这一句话，去看这部电影也值了。
         故事很烂，舰长和大使推进剧情的对话能硬的好像金刚石。配乐很糙，尤其是与boss决斗那里，让人感觉出戏。鸡蛋里挑骨头的话说完了，片子很好看，开场的水下搏斗拍的非常出彩。由衷庆幸的是，市场终于回归理性。在诸多炒IP，炒鲜肉的片子中脱颖而出，且收获颇丰。虽尚有不如人意之处，仍然令我觉得欣喜。
         虽说枪林弹雨看得很爽~还是比较喜欢近身搏斗~强迫症患者发现有穿帮镜头~狗拉雪橇唤起一些回忆~~花絮中的吴京很可爱嘛~~总体全程高能剧情起伏节奏不错~正经的爱国情绪&amp;个人英雄主义不谈。。都说主角有光环然而脱颖而出的才能带出故事啊
         致敬和平
         还是要顶的，达康书记和赵东来一起和卧底冷锋去非洲抓丁义珍了。
         视觉，镜头，打斗，动作，节奏都很好，看得很过瘾，除了太个人英雄以外（没有主角光环早死了）
         最近看过的最燃的一部国产电影了 至少剧情演员是服气的
         虽然不主张过分赞誉但真的很好看
         燃的爱国主义孤胆英雄片我买单啊！矫正社会风气发扬大我精神的硬汉片我买单！！吴京全程高能打斗感觉这张电影票好值，什么LLJ什么ZZD就喜欢没那么多乱七八糟事情为自己梦想前进的执着的人！怎么觉得开头那段水下搏斗镜头很美？！
         中式好莱坞个人英雄主义色彩
         个人观点，今年最佳。好过第一部，这是毋庸置疑的，剧情很紧凑，没有大的硬伤，而且很燃。吴京在工厂里说出那句“孩子妇女先走，男人跟我一起冲出去的时候”，老子真是热泪盈眶啊
         比战狼1好看。一星扣在疫苗见效太快。。一星扣在居然开始放过了冷锋。。但是属于国产中的好看的片子，再加一星。喜欢这部的女主，不大喜欢龙小云。。
         片子真好看，鸡血片，大家可以各取所需。片子里我倒觉得不仅只有爱国主义，还有路见不平拔刀相助之侠义，救死扶伤之人道精神，有很多崇高的思想和行为，有很多很好的人。通过艺术夸张，让这些很好的人活到了最后，让坏蛋全部死掉，这难道不是大多数人在现实中最希望的吗？
         看了才来评论，才叫看过。没看过却来评论的应该羞耻吧！我觉得这电影听热血的，你去看看中国其他电影可以看得又流眼泪又热血沸腾（建军大业除外）
         印象里上次电影播完有人鼓掌（首映给主创面子除外），是高中军训时学校大礼堂播的哈里森·福特的《空军一号》。《战狼2》比1软一些，而票房可能会创造国产现代军事题材电影记录，这让我不由产生两点期待：一是以后像冯小宁那样的导演不用拍《举起手来》，二是能出一部中国版《炼狱》或《喀布尔快递》
         一波未歇一波又起，很刺激眼球，看的热血沸腾，只想说fuck,期待战狼3
         出乎我意料的好看，剧情和打斗场面虽然很杰克苏，但是智商在线，比第一部好看太多啦
         和绣春刀2一样明显感觉到更有钱了，于是打出中国打到非洲…但是和绣春刀2不同的是，导演对故事节奏的把控可以说越来越好，不输传统好莱坞商业爽片，什么时间来个小高潮，什么时间来个大场面，什么时间穿插点小笑料，非常精准，于是主旋律的内容也就不尴尬了。值得4星，期待战狼3！
         不尴尬对于好电影来说是个开始，但对于好导演来说已经是表扬了。
         在几乎碾压式票房情况下，我才去看了看是什么值得这么多票房，其实诟病的地方还是很多，但就着当下的某些情况，它确实还不错。
         史泰龙的《敢死队》系列也就这样了吧！
         一部动作片看得热泪盈眶满分
         今天去看了，就片子质量来说在国产动作片里算不错了，就今天大陆的票房来说上十亿没问题，加上票价比较高（大于30元），十五亿没问题，但上四十亿甚至五十亿我就有点看不懂了，看来吴京真是踩了狗屎运了，另外，对大陆票房的潜力也感到恐惧，如果上五十亿，就可以和北美的最高单片记录看齐了
         反正我给5星，评论区简直没眼看。任何时候都会有冷眼旁观的人，也都有会冷嘲热讽别人理想的人，但这些人并不会改变什么，他们连自己都改变不了。
         很燃 只是张翰让我很出戏谢谢
         支持国产主旋律电影，中国在非洲的投资那么多，利益那么大，拍非洲背景的动作片恰逢其时，从头打到尾，过瘾。另外，这片分明是达康书记在非洲落难，赵东来局长率舰队来救的既视感啊！hahaha
         好吧，连我都看得有点感动了，可以想象为什么身边那么多朋友都感动得稀里哗啦的。在外海漂泊过的人很容易感同身受。中国国产动作片的进步真是令人意外，除去那些刻意渲染的主旋律，这个片子的质量和完成度还是很高的。略感欣慰。
         整部影片充斥着好莱坞式的个人英雄主义，主角光环不中弹，满身弹孔依然大杀四方，血流不止精神力依然强大到能够召唤出5A级别替身的地步。但确实扯淡得好看啊。
凭什么外国人拍出来的你就叫好，中国人自己拍得就觉得low呢?
         国产类型片发展的鼓励。名副其实的中国队长。
         热血。燃。动作戏贯穿，国际团队真有作用，场面够，武打设计到位。剧情稍弱，在内涵、人性上的挖掘如再深入一些，整部片子就会更加饱满。总之，作为国产动作大片，已是诚意之作。吴京从当年的杨昱乾到现在的打拼大银幕，成长得非常好。主旋律正能量不是问题，个人英雄也不是问题，要能好好讲一个故事。
         要我一个人任何情况我都不会去看的呀！剧情很简单啦！就打斗场面很激励，一些情节确实很触动国人的情怀，基于这一点也得给四星。
         读书要活学活用，不要看了几本社会学的书就批评军队是暴力工具，放下读书人的清高架子。
         挺好的动作娱乐片，各方面瑕不掩瑜，甚至觉得开创了国产片的一个新的类型放向。给四星是因为看到太多的恶评，对好莱坞对自己，不能双重标准，应该允许有我们自己的开挂英雄，更应该允许本就应该有我们自己的爱国情怀，在这一点上，普遍缺失的当下，没有是否高级是否廉价之分……
         一如既往的好质量高质量！中间燃爆了！
         他喵的6000+一星也好意思，很久没登录了，我来拉高下分数
         上周看的，因为某些原因，在我心里是五星
         不觉得这部影片和速度与激情中的故事很像吗～
不过《战狼2》整体完成性还不错！已经变成市场的一个标杆，票房真的超乎人的想象！
         感情分
         飞机坦克都上了……但还是近身肉搏最精彩了……不能说是完美的电影，但诚意很足……
         不是没有短板，但国产且非国家队出动能拍成这样，殊为不易了，特别是开头强拆一段，挺现实主义的……
         制作动作特效 不输 剧情 不差 就是个人英雄主义确实有点过。。。
         文戏比较尴尬，武戏很燃情
         乌七八糟的说些废话有什么用？我就问你，看完high不high？五星没说的
         看到国产动作类型片完成度这么高真是很高兴，配角很出彩，动作场面富有想象力，看着带劲。雇佣兵一线稍微有点不讲道理，瑕不掩瑜，祝票房大卖
         很喜欢这样的电影。。用心做事的人一定会成功的。。。相信吴京的战狼3更精彩
         比预期的好看，视觉效果很赞，确实看的很爽，就是剧情有点过火了，看的哭笑不得。
         剧本再打磨精细一些，就完美了
         有那么一瞬间想到了mad max
         合格的商业片，场面够气派，情感描写也细腻，南京军区提供的发射导弹视频爽到了，期待有第三部
         打斗场面真激烈，最后国旗飘扬看的很感动
         还不错，也看了建军大业，都很好看
         还不错，如果剧情能再压缩20分钟，就更好了。
         非常棒的动作电影。动作部分是今年顶尖的，坦克大战太棒了！
         的确是少有的能够燃血的爱国主义电影。一部诚意奉献的电影值得票房和观众的诚意回报。
         七到七点五之间 多国团队一起合作完成了一部中国主旋律的动作大片 很具有国际范儿 比一强了几个山头
         有点菲利普船长的意思，动作比那个好加一个星
         故事节奏满紧凑的，不过如果把女医生的戏份换成个男的，全篇男人帮，也许更精彩了。
         吴京可以！
         中国英雄主义
         刚看完，不知从何评价，只能说真的值30亿！太血腥了。。应该算R级片吧，死那么多人。
         全程哭。从头哭到尾。致敬解放军。中国梦，靠我们每个人。
         里程碑作品，虽然剧本合理性、场景衔接等细节还有欠缺。
         炒鸡棒！！！价值观输出的不错！！嘲讽技能灵活运用，哈哈哈哈~吴京的武术指导是不是换了？以前的招牌动作看的都烦了，战狼2拳拳到肉，帅炸了！爆炸和打戏都很燃！！！有点后悔当年没去当兵，价值观输出最棒的当代军旅片我觉得最棒的是这部（比第一部强）和士兵突击
         中国版美国队长 2017年度最佳征兵宣传片 战狼再拍下去就成了谍影重重或者是碟中谍了 作为伪军迷在荧幕上能看到052D的首秀还是有点激动的 BTW 余男还是那么性感
         拍出了好莱坞大片的味道
         公知狗粉们应该最喜欢抗拆那段，符合它们“你爱这个国家，国家爱你吗”的论调，但主角依然爱国，然后狗粉就妈批了。
         2017.9.6 和乔乔看的，她头发的香味让我迷醉，4D椅子很搞笑的感觉
         很长…… 坦克大战很精彩
         打一星的至于吗，很合格的类型片了
         老妈朋友圈被狂刷这部电影，她破天荒地提出要跟我去看电影（°ο°）本身题材不是我喜欢的类型，观影过程中也一直吐槽这不科学这也太巧了吧blabla，但是看着确实还蛮爽的哈。ps最近《十月围城》补番中，正好看到李爹爹死掉的剧情，电影里有李爹爹出场感觉好惊喜，就当是他的转世了，于我个人而言的彩蛋
         剧情和动作都中规中矩，但是节奏把握的还不错，有过人之处，所以才会火。第一次一个人去看电影。
         从头打到尾，打的够过瘾!
         全程花痴加尖叫。相比起来战狼1台词更逗打斗更个人，2太主旋律了场面太大反而没有第一部那么震撼，而且我还是喜欢第一部的女主啊，余男多么有味道，如果余男与男主一起出任务，就是中国版史密斯夫妇。最后一个场景立flag过战斗区真的很燃，后面中国护照出来的时候特别感人。
         动作场面堪称惊艳，但整体不如湄公河行动
         虽然有点装，但并不太招人烦。粗线条的电影，还是那么吴京，笑。在家看枪版，动作戏的观赏性大打折扣。
         最美不是下雨天啊～
         帅！
         总体还是不错的，打斗的场面比较新颖，只是情节稍微有点唐突，最后烘托氛围的音乐有点奇怪，一位打星能导成这样挺难得的。
         神盾的面子不能不给
         文化霸权主义可不止西方国家哦。
         算现象级电影了，很特别，老领导居然主动提了让我看这个电影的时候带他一起。以前拖都拖不进去，这是他第一次在电影院看电影。各种设计都很专业，尤其是武术指导，挺佩服吴京先生的，不惑之年了吧，还有这样的野心跟执行力。
         就是好好好！！！
         拍给男人看的爆裂快餐
         大吃一颗爱国教育安利 加一星
         比1拍的好多了。打斗场面挺多的燃~
         比第一部好看。看来前部票房大卖吴京拉到更多投资了呢233
         非常有诚意的一部商业片 说吴京是意淫的小粉红的各位 希望同样用这句话去评价那些美国商业大片 另：真不是意淫 都有原型事件 
         太精彩了，全篇99%的时间都在打，另外1%的时间在装子弹
         20170730从头到尾这么虐心竟然最后一个没有死，又有一种看子龙以一敌万的阵仗。看来还会有下一部。片子比较爱过，正能量，没有发生在自己身上不知道国家是不是真的这么有力量，但这都是一种信念吧。窝还是自己的鸟窝好。
         恭喜吴京，成为大陆导演票房冠军，而且是以一部从各方面来说质量都非常优秀的影片。
         佩服吴京！
         还挺燃的！主角光环太重了吧 为达康书记爆灯了！张瀚演的也不错
         吴京学会了好莱坞英雄主义商业大片的经典模式 商业片有商业片存在的价值
         因为票房创记录，所以网上渐渐有了很多不怀好意的差评…作为普通观众来说，这部电影够燃够热血，让人爱国情怀满满，这就够了~所谓个人英雄主义、剧情松散和打不死的小强云云，很多漫威电影也有，为啥要对国人自己树立的英雄那么苛刻？PS：我要为丁海峰眼含热泪怒吼“开火”那一幕疯狂打call！
         爱国个人英雄主义春梦
         还是值得一看的。就是没搞懂为什么给真功夫有肌肉的淳于珊珊这么个角色
         燃……很血性，很汉子的电影
         格斗与战争场面非常宏大，精彩，不做作。情节连贯，感人。祖国强大的设定，非常自豪。国产战争与动作片的绝对突破！很意外，吴京这次带来惊喜。唯一不足是动作与剧情都差一个亮点
         终于告别肉搏冷兵器时代进入现代战争模式了，四星以示鼓励。
         I LOVE U吴京。。。
         无论叙事还是场面都比一成熟，算合格的商业动作大片。和达康书记一起夜战无人机动作场面拍的最好； 坦克大战就真是氪金打无氪的坦克大战。人物个性简单粗暴。适合电影院看，但不及绣春刀系列有趣。但吴擅长抓卖点，营销没话说。然而某还是喜欢看他出道时的太极宗师以及反派。
         成功案例爹妈去看，并且一致好评呢，嘻嘻
         好感动的，中国的航母好利害，离的那么远，把那些坦克全轰掉了，好多崇洋媚外的狗，跪久了真的站不起来。很赞同这句话。美国大片都这样，换我们中国人自己这样主角光环有何不可。
         祖国的脑残粉！说吴京yy也好，总之看的很过瘾…但是豆瓣演员表里一个黑人演员都没有上单？！明明黑人大妈很重要很可爱好不好！！
         为了单手换弹夹~
         不错呀，中国也可以拍这种孤胆英雄的故事嘛。
         三星半。实打实的动作戏，从头到尾节奏还是控制得挺不错的，选角上有眼光，一些小小的角色尽管只有几个镜头仍能感受到其魅力。并不是提及爱国主义就是小粉红，就事论事而言已经拿出最大的诚意影像化了自己的情怀。看不惯热评里面几个说屌丝意淫的，还有拿学历说事的，唉，出不了门的人果然短视啊
         全程战斗，快被憋死了。很多场景把笑的表情去掉大概更和谐，太不适合笑了。结尾什么鬼，太玄幻，有这架势就没那么多事了。（8.13修正评分）
         不能说拍得多好，但是能把主旋律电影拍成大众都喜欢确实不容易，吴京还是用了心的！
         中国版第一滴血，基本好莱坞合格爆米花电影的水平，故事讲顺了，动作画面够水平，要啥文戏，要啥文戏！
         燃炸了
         呐！我就是自干五！
         啊啊啊啊啊啊啊啊啊给我家吴京哥哥打call！！！张翰真的笑死！一点都不尴尬！看得出来在用心走好莱坞大片的路子，关键走得又红又自然，比速七看得爽！看得嗨！看得开心！！！啊啊啊啊啊啊达康书记和吴京哥哥配一脸啊！瑞秋就给塘主吧你俩在一起吧！！！
         必须推荐，就是这么牛，热血沸腾~
         看得过瘾，发射导弹激起爱国心了，就给四星吧，不过剧情着实老套的很
         带老头子老太太看了巨幕，特效打斗枪战甚至笑点全都在线，小槽点也无需多揪。最重要的是，透露出的五星红旗在战乱地区带来的安抚效果和实际支撑，相信能让每一个华人，尤其是海外侨胞热血沸腾。
         很不错的剧，我给4星。另外 我是中国人，再加一星
         居然还有不少爱装x的人，好像打低分刷差评就会显得自己很牛掰似的。就是表爱国衷心打五星，我就愿意。
         只有我看到在张翰的工厂里，因为一辆直升飞机要带走谁而争执时流泪吗？到底带不带非洲同胞走？一辆直升机能带走多少人？剩下的人怎么办？看到张翰说“都是我家员工我都要带走”的时候还挺感动的，没想到对他有了好感，感觉看完《战狼2》要对张翰路转粉了
         燃！！！
         不说好坏，动作片拍成这样可以了，值得在电影院看。尤其适合像我这样低级的游戏玩家，仿佛经历了魂斗罗、坦克大战、CS，还算过瘾。不强求故事及人物，不探讨任何旋律，肉搏戏很好看。然，虽然戏路对了，却无比怀念《太极宗师》里腼腆一笑的吴京。
         强大的祖国？
         截止8月18日凌晨该片票房7.28亿美元，根据网络的全球票房前100名榜单数据，战狼2已经跻身第59名，排在迪士尼的《飞屋环游记》后面，火还会继续烧多久呢。
         心潮澎湃 
         那他妈是以前，美国白农滚粗。
         相比于第一部，进步是非常明显的
         够燃，够热血！！看惯了美国拯救世界，中国也登上了【保护者】的舞台，不觉为我大中华喝彩！！但，燃和热血的表现是很多动作乃至些许暴力血腥的画面堆砌，所以在影院里会出现一些不协调的画面“妈妈，我怕”，对的12岁以下的观众其实个人觉得可以限制的，一来确实有些镜头过火，二来热血燃错了地也不好
         其实意外的还挺好看呢，本来觉得战狼1一般般，不过可能本身我对于这些保家卫国的兵哥哥都充满了敬意，看得我确实热血沸腾
         诚心诚意的一部作品，比那些鬼怪神力的好看多了
         全程看的很燃，蛮紧张的，吴京很帅 张瀚和班长也帅了。有人保护着 真好！
         鼓励鼓励
         很棒啊！没那么个人英雄主义，振奋人心，当中国人真好！
         就是觉得燃，骄傲，此生无悔入华夏之感
         李连杰有黄飞鸿系列，成龙有警察故事系列，看来吴京要有战狼系列了，别跟我提甄子丹。
         给童年男神吴京送票房。虽然剧情拖沓，但是动作戏真的太拼了，看完浑身都替他疼。吴京老了又发福了，再也不说太极宗师，不是凡人杨大头，也不是阿飞了。
         打的真是过瘾
         当你在海外遇到危险的时候 请你记住 在你身后有一个强大的祖国在保护你 所以请你不要轻易放弃！（怎么这么容易就背下来
         
影片成功之处是将正旋律电影拍的让人因爱国主义而感动。有人说这样的情怀远达不到#血战钢锯岭# 的层次，这个我赞同。可是我相信在非和平的年代它的意义是显得更为强大。想到#湄公河行动# ，在影片里都能被电影感动，足以说明，这些主旋律的电影在进步…
片尾是熟悉不过成龙风格，有一点惊喜。
         7分吧 没有想象中的那么好 吴京很man
         虽然尬的地方很多 但是又戳中泪点
         等了三周终于买到稍微好位子点的早场票。欧美英雄大片的感觉，又红又专。但是故意杀人罪怎么只判3年？
         不用脑子的感官电影，和《敢死队》路数一样，但是讨了某家的喜～
         我只能说，在影院看打戏还是很燃的，但是说真的，我还是不太喜欢这种总感觉个人英雄主义太强烈，看起来总是有那么一点不太舒服，传奇色彩也过强了
         一个人杠翻雇佣军+叛军大部队，吴京应该叫冈本！不过在国产电影里算不错了
         枪战，rpg，坦克，肉搏格斗，飙车，英雄救美，深陷重围仍完成超神的个人英雄主义。好莱坞的元素都有了，也是标准的好莱坞的爆米花电影。当然，电影里的一些细节处理并不好，传达的意识形态太直白了，没有像好莱坞那么润物细无声，让很多观众不适应。
         真心硬气
         看的很感动，演员表现也很亮眼，电影里某些真实事件情节让人不禁落泪，感叹能生在我国真好！这部电影值得推荐，支持！
         强拆真不真实？经历过拆迁的表示无比真实；撤侨真不真实？经历过缅甸克钦战乱的表示，中国护照就是这么好用；最后，劝那些无脑黑一句，脑子是个好东西，希望你们也能用上
         三星不止，四星显多。相比第一部的90分钟时长的仓促，这部在节奏上带的比较好。虽然也有bug和不免被人喷说沦为主旋律宣传片，但是能拍出这种水平在天朝影坛也算是类型突破了，况且保留了R级镜头也算是看到了诚意。
         一直都欣赏吴京这样血气男儿的工作态度。支持！
         吴京玩得一手好任天堂，从魂斗罗到坦克大战最后的街霸，堪称钻石级！ps头一次见被打的拉拉大胯的张翰好感度+1
         看到中国武警的徽章就莫名其妙超级安心啊！看完电影骑着共享单车回家，夏日夜风微凉，红绿灯来来往往井然有序，有生之年安生立命也是不少的运气了
         个人英雄主义。
         泪目了三次，吴京其实真是一个良心的导演和演员，其实电影不单单只是电影，传达出的军人和祖国情怀还是很热血的。不懂豆瓣为何如此苛刻。也许我们的祖国没那么美好，但我觉得身处在一个和平的国度已经是最大的幸运。
         一个动作演员能制作出这种热血且节奏张弛有度的作品也是难得 嘿 还记得当年的 太极宗师么👨👧👦
         辛苦加一星
         挺好看的，虽然一直在听炮弹声
         好看啊好看啊！！比1好看十倍不止！！
         很意外，很惊喜。动作戏太过瘾了，从头打到尾。剧情上也还说得过去，反正我是看了一身的鸡皮疙瘩。
         《战狼1》确实是一部很热血的电影，犯我中华者虽远必诛这句话也一直让人记忆犹新。《战狼2》抓住了1的精髓，继续将爱国及国际化邦交建立在一起了。大国风范。唯一不足是里面的张翰一出场，真的想大喊退票啊~笑点不少，比较美式~20170728 与董伟 在中关村美嘉
         看太极宗师的时候就特别喜欢吴京，这么多年以来也一直对他颇有好感，心中怀有一个念头，就是他终有一天会火起来，好在这一天来的不算太晚，而且一来就这么厉害，票房这么高，可喜可贺~！
         彩蛋个坑
         整体比预期的好看，主旋律电影，感情牌用的有点过，去影院看的，支持一下吴京。
         看的热泪盈眶
         真的年度最好看没有之一！热血沸腾！现在就想拿着护照走
         好了，朕看过了，请别再问我你为什么还没看
         今天连着看了两部战争片，如果自相残杀的建军大业也算的话。冲着战狼一的口碑来的，吴京导演没让我们失望，打斗战争场面都有，还让你处处以自己是中国人自豪，虽然看上去有点假。不过达康书记的演技值得一赞啊
         能把主旋律电影拍得那么商业大气、还拍出了一些体察国际政治民生的文艺情怀，已经超出预期。至于打一星的，额，只能说咱们最好井水不犯河水...
         看得我热血沸腾！
         卢靖姗气质太好了！！！
         带我妈去看的 隔了2天我妈又带我爸去看哈哈哈哈  蛮好看的
         第一部冷锋和龙小云之间的小暧昧就让人很期待，没想到第二部龙小云的戏份只出现在回忆里，而短短的几分钟却让我感动不已。他们的爱情我们会继续等待的。
         看完对国产动作片刮目相看，简直演成了中国队长，中间的大战无人机应该是借鉴了环球影城里的终结者2短片，最后的坦克大战感觉自己在看绿巨人，因为张翰扣掉一颗星，太影响观影效果了，感觉他随时要说出“我要让所有人知道这个鱼塘被你承包了”这句台词
         不常看国产的我，莫名其妙来看了战狼2。场面是挺好的，真的很能激起爱国心。以后出国，一定要带一面国旗，唱全国歌，以备不时之需😂到时候国歌唱不全，丢人是小事，下场会很惨啊😂但是不得不说，电影个人英雄主义太过明显，整部电影仿佛都是吴京一个人在战斗，很容易审美疲劳，两个小时就感觉很长
         三星，加一星给我心中俗烂又澎湃的情节
         燃！
         超出了电影本身很多事情 动作明星的断带需要有人拼命接上
         拖了半个月，终于等到夫人临幸一同去看。怎么说呢，可以燃到让我夫人一个小女子回来还在搜影片的花絮。然，令我最为喜欢的，还是吴京拼酒后，那段边喝酒边哭的文戏，分外质感，分外动容。
         枪林弹雨坦克火箭炮都伤不了分毫，太小强了……不过还是看得很热血澎湃的。
         封腾不好好养鱼居然对达康书记大呼小叫，还好没害死我的达康书记不然我就要减分了。
         从来没有在看电影时感觉作为一个中国人有这么骄傲自豪！热泪盈眶！
         又粗又糙，又狠又硬，抛开刻意营造大国强军和时不时硬煽民族情绪的部分，堪称几近完美的商业动作大片。爆破枪战场面和单对单动作戏的调度运镜完成的相当牛逼，血腥暴力画面比欧美同类型片有过之无不及，吾等草民一本满足。小粉红还没炸，你瓣恨国青年先高潮，本着看热闹不嫌事大的精神，期待第三部。
         确实挺燃的，节奏比较紧凑，算得上是一部佳作😊 
         长评写完写短评，燃
         还不错，乐峰dsb
         当男色porn看的，吴京太帅了，毕竟荧屏上太久没有出硬汉了，荷尔蒙爆棚。总体评价一个字，爽。
         我觉得很奇怪，我之前来评分了然后账号就被盗了这么多年第一次被盗，我只是个普通的观众，就因为对战狼的五分好评就被盗？因为只有战狼这部电影的评分消失了。依然五分好评。支持吴京！
         吴京在里面的打斗戏真的很精彩，虽然有一些涉及军事的点不太了解，但整场电影下来真的觉得好燃啊，最后护照的那一幕，热泪盈眶。虽然我的祖国有很多这样那样的缺点，这样那样的坏人，但是我热爱我的祖国。
         动作场面很好，是国产电影类型的突破吧。对情绪渲染很到位，感觉格局感觉小了点。主角光环太严重
         为什么给五星，因为好看，有共鸣，因为我知道吴京是拿命在拍片
         虽然不是百分百完美，但是国产电影全程无尿点代表着一个巨大的进步。演技满分，吴京达康就不说了，非洲小孩演的活灵活现。编剧4.5分，个人英雄主义的表现免不了有夸大的成分，但是比美国大片好多了。制作满分，工业风特点，道具真实，镜头利落。口碑之作，值票价。导演的认真就是尊重观众。
         吴京版的《第一滴血》，结尾杀人有点过于暴力，不知道广电大爷们的标准是啥，《王牌特工》里杀100个人就血腥删除，吴京哥哥就没事~
         和阿远深圳刷
         最不能忍的BUG是于谦穿着白裤子滚地好几次，裤子还是那么白！！！
         就观影体验和剧情来说三星 但是看得出来是非常用心做的 加一星
         还是感动的，有的瞬间。兄弟情同袍情可以，家国情儿女情一般，国情民族情还停在十二十年前。要素太多了，没理顺。/开头的动画很好看，太多的爆炸要快要把严肃炸歪了。英雄是历史的消耗品。建军大业@aug05洛阳建业凯旋
         全程在"哎哟这段打戏不错哟"和“这编剧以前是写抗日神剧的吧”中来回切换。总体说来小高潮和反转不断，不会看困；对手从人到无人机到坦克一应俱全，不会看腻。然而有些情节实在离谱，接受不能
         鼓励一下
         好帅啊！！！比一好看多了
         一个人去电影院看的，真的挺好的，给我的感觉像看美国大片一样，极致的个人英雄主义，比第一部好看多了，枪战，打斗场面，真的看得刺激。虽然一开始就知道结局坏人一定会输，但还是期待着，一直跟着剧情的发展看下去，开始的场面是带点点讽刺吧，挺好的，国家给予我们强大的后盾，我们都要真心爱国！
         燃出国际了！下一部，不该救老婆，应该救世界啊
         应该说是吴京赶上了一个好时机，谁也不知道暑期档杀出一批黑马，抱着消遣的心态去电影院看了一部大片。爱国心还是爆炸，吴京动作很硬爽，国产现代大片少见，赞！
         确实挺燃的
         可能有些人跪的有点久了，别理他们。人总是需要站起来的。
         红旗手来啦！
         剧情够简，场面够炸，天时地利人和，就这么简单粗暴的点燃了国人的家国情怀。总体来说值得鼓励，吐槽剧情细节可以，无脑的黑的人我只想说你的海军陆战队呢？
         在被汹涌的讨论大潮包围后，终于去看了，没有说得那么好，也没有喷的那么差，原本应该70分，但冲着电影开始敢反映强拆这一中国独特的现象，加一星，这一情节能过审确实比较牛。
         还好没去看三生三世，看了战狼最后看得我妈热血沸腾的但是吧最后我没看着中间有几处挺尬的情节。
         好莱坞硬汉片搬到中国背景下。不无聊。把祖国拍的强盛一些有啥不好的。美国人的电影不是分分钟都在救世界吗！
         1、吴京好拼好敬业好赞；2、哇靠简直堪比手撕鬼子的个人英雄主义；3、燃燃燃；4、非常精彩的商业动作大片；5、我们的祖国在强大在崛起，身为中国人很自豪。
电影是很成功的，不输给好莱坞动作片，看得出吴京很用心，小时候就对他印象很好，他的努力得到了认可替他高兴。希望多一些这样的好国产电影
         你能一个人打赢一群海盗我是信的，
你能一个人打赢一个反政府军队我也信…
你能一个人打赢一个雇佣兵军队我服了！！
但是…你能连续喝完5扎深水炸弹后再吹掉一瓶茅台！
对不起，我不信！因为和酒打了这么多年交道，这样的人我没有见过…
         比第一部更残酷，个人英雄主义更突出。导弹发射时很激动。买的4D的票，一打斗就晃，头都晕了。
         好看，感动，中国电影看到希望了
         
吴京的表演很卖力！值得尊敬！只是他什么时候开始，跑步的样子那么像成龙了？
         中国的超级英雄 单说几条支线 烈士灵堂被强拆 骄傲的说自己刚刚不是中国人的于谦老师 非洲的遍地烽火和尸体 华侨工厂的厂长 子弹不打到你身上 你永远不知道中国人这三个字 有多么幸运 shame on you
         有点接受不了新欢
         犯我中华者 虽远必诛！！从1到2 更好看，更热血！吴京不管怎样是对这部电影付出很多心血了，从电影中能看的出来！
         大赞，这是比前作好太多倍的续作。第一部看了之后，两年前就觉得一定会火，并且期待着第二部。两年后的第二部简直炸裂，人在国外留学没办法刷票房，不过没关系暑假很多留学生归国，大家都表示要全家去看。持续关注着，精神股东嗯。
         缺憾是水喝多了，如果片长是九十分钟就更好了 #不讲理扣一星#
         还好，也并没有多好看。去除所谓的中国外国的偏见，故事本身还是有那么一些尬的，加油
         开篇水下怒怼海盗让人眼前一亮，各种拳拳到肉的打斗、枪战以及坦克对决都惊心动魄，时不时的笑点完美调和，最后中国军舰对军阀集团发动炮火攻击燃爆了，不足的是故事性稍差，情节衔接上有些弱，结尾的护照画蛇添足。总体上值得鼓励，中国缺少个人英雄主义
         满足了浓浓的爱国热情，场面十分暴力，把动作片做到尽可能的极致，吴京导演确实不错👍
         看的过瘾就好
         打斗场面远超1，作为很强政治性的主旋律电影已经足够饱满
         比1好看....
         昨日跟老妈、老弟一起看的，国产片做到这种程度真的令人惊喜，希望看到更多优秀的国产片，吴京不错，但就动作及风格、设计来说，还是有很多可以进步的空间的，加油！
         燃点是坦克大战，哭点是肉搏的那一段 吴京说我就是为他们而生的，赞！
         管他浮不浮夸，我觉得挺好看。爱国教育片。
         打的很精彩
         正合时宜
没有和平的年代只有和平的国家
         我觉得OK！
         何其有幸能生在这片土地，何其有幸这片土地能有这样一群人守护。
         你妈没告诉过你不要欺负熊孩子吗？给张翰满分了，依然是战狼1的态度，你们快好好学学政治吧，别没事儿总当键盘侠了。不管出于什么目的都值得看一下
         从看到小飞骨灰盒就开始哭 到肌肉男女票死了差点哭瞎 这不仅是在爱国 真正的哭点是全人类平等的感情 失去至亲至爱 都是切肤之痛
         中国版的第一滴血
         国内战争动作片这一类型的意义大过片子本身，以及在小鲜肉横行票房的带来的影响意义也不小。
         那一句:开火！振奋。动作戏很棒 特效也很棒~支持
         前半部分叙事手法和节奏控制相当出色，近几年国产片少有能望其项背，后半段发挥算是在水准线上，除了结尾主旋律插的有点尬之外没太多尿点；和同孤胆英雄的第一滴血类似，打飞机干大炮虐小兵的爽片；总的来讲制作和叙事都相当成熟，光这一点好过不少连故事都讲不好的国产电影。
         票房必须要第一。
         buff有点过了，开篇水下打斗镜头就可以值回票价，总体不错。
         真的很燃 看到了中国电影的希望
         国产片来说真的不错，没有太大的BUG能自圆其说
         全程我都特别没味儿地在想关于剧组经费演员安全这种有的没的的问题，本来想看达康，戏份还是有点少。动作戏当然没得说啦，特别酷炫，眼神稍微不好都跟不上。在二刷朋友的提醒下看了彩蛋，还有第三部，还是乖乖去支持好了。
         挺好挺好
         我还真纠结到底给3星还是四星？没看电影以前我没在豆瓣上看评论，怕影响我的判断。现在看完了，觉得就是三星偏上水平，给三星好像随大流了。四星是推荐级别了，为了挺国产，给四星吧！
         这片拍的有点苦，虽然小小夸大，但还蛮正的，现在的社会需要这样有血性的男人，最后还有花絮太萌了，相比脑残搞笑剧言情剧情愿看这种的，导演加油哈。
         吴京
         看到那么多恶意差评，我就平衡下分数，本来是8分的。情节逻辑处理的很赞，前面的强拆，冷峰感染病毒的时候在山洞里想起龙小云一直念到是你没回来，在工厂里说妇女和儿童先上飞机，细节处理的都很赞，值得推荐的电影。至于主角光环比起非凡任务后面部分差远了，人家那才有光环。
         考虑到除了剧本和导演都是好莱坞的班底，所以这是一部及格的好莱坞电影啦（如果剧本也是好莱坞就好了）
         从动作片来看，虽然不符合实际但是毕竟是电影。老美一个打十个也是拍电影。这个没有符不符合逻辑可言。这是动作电影，不是纪实片。宣传爱国没毛病，又不是宣传爱党。
         截止直升机掉下来为止，几段戏衔接还是比第一部精彩。但请问这跟战狼有什么关系，这已经不是一个部队的协同作战。这是个人秀。
         犯我中华者随远必诛
         昨天贡献的票房。想不到吴京还有音乐梦想(⊙o⊙)
         燃！
         合格的片子，虽然有主旋律和主角光环附身，但难能可贵在大部分场景的真实和细节的把握。在国内这种氛围下加一星。另外好喜欢Rachel呀。
         真动作片 真牛 我觉得挺不错的 国产电影能这样 真的很热血很好看 吴京也很棒 大器晚成的演员 继续支持战狼3
         鼓励鼓励，还不错哦，不错，给吴京一个大拇指！
         期望很高，看完还是挺满意的。毛病不少，但瑕不掩瑜。战争动作场面算是目前国产电影最好的了，可以看到吴京认真的态度。爱国主义确实让人挺燃，但也略显生硬。配乐是一大问题，尤其是最后和boss的PK，挺突兀。剧情能圆的起来还是可以接受的。吴京第三部作品能做到这程度值得肯定。
         不错，绝对对得起票价
         讲道理，我的尴尬症没有犯。
         其实真正出去的人，反而没有那么高的评价，比如布里斯班的大使馆，就是屎。。。
         虽然有点中国特色的个人英雄主义，有点夸张过头了。不过还蛮好看的！比战狼1更好看了，期待战狼3！！支持吴京！
         看的很燃啊！场面和打斗戏真的太帅了。还记得以前看1的时候全班都看得热血沸腾的场景，很值得看
         热评不代表什么，还是要看整体的评价
         慕容云海家的厂子开到了非洲。
         国内终于拍出一部能看的美式主旋律电影了！全片的节奏是突突突、boom~、打打打，然后接一个很短的小笑点，接着继续突突突、boom~、打打打。。。别说尿点，连缓冲点都不给你= =
ps：如果中小学组织看的主旋律电影要都是战狼2这样的，现在哪还有那么多美分日杂。
         达康书记赵东来联手撤侨
         美式爽片啊  但是这个票房数字真是很惊奇 只能说天时地利人和了 恭喜吴京
         不错的电影，虽有些浮夸，但剧情很燃，值回票价。
         过瘾，也紧凑，爱国主义有点泛，但导弹发射还是燃爆了
         本来四星，但是太多一星，看不下去。说实在这是很好的动作片了，商业片了，当然也有不少缺点。不过请不要用双重标准，不能只允许美队、速八炫，不准战狼燃。
         举国旗装逼这段给满分。
         吴京肯定有高人指点，突然开窍，太懂了，上来就有肉体福利，女观众表示很满意。我觉得湄公河尺度已经够大了，直到战狼2开场10分钟……吓死宝宝了，好久没看到这么多死法和尸体了，好可怕好刺激。全程我都想喊，说好的党妈呢！还不来啊！好帅好燃。以及可以盖章了，小鲜肉里面张翰可以吊打其他人了。
         没了上一部的尴尬，动作场面全面升级，连笑点也不违和，好莱坞类型片的套路。豆瓣评分反映了大部分人的鉴赏力，但不少喷子恨国党们，看到主旋律题材就鸡血上脑开咬，真怀疑他们平时看没看过好莱坞主旋律电影
         诚意很足，可以给九分。虽然英雄主义严重，但是好看，略血腥。今天9点场大厅居然快满座也是非常难得。
         好男儿去当兵，就是看完彩蛋不知道龙小云到底还活着吗？
         很燃，不过这也是主角光环很强的电影，大银幕的好人总是死不了的挺无语的，演技真的很不错不得不承认
         剧情比较简单，不过打斗的场面确实很精彩，视觉冲击是在的。看了最后的彩蛋，看来龙小云还活着，应该是第三部的故事了。
         好紧张！无尿点
         看到中国的力量
         看到中途吴京开坦克那段，突然想到“来个坦克”
         战争场面真实，打戏看着痛快。这个主旋律叙事夹杂其中，但是人家节奏好、不突兀啊。逻辑上，反正比非凡任务强很多。
         中国片已经拍的不错！对坦克作战方式有了新认识。
         最近评论这部电影的各种文章太多了，我想说的话也基本都被说了。票房说明一切。唯一不那么同意的就是大家爆赞的开头的长镜头...一个是开头镜头推进的时候卡顿明显，一个是各种接点都太明显了...虽然影史上几乎没有真正意义上的一镜到底，但是钮承泽《LOVE》开头的长镜头真的好很多。
         热血
         3.85星。虽然是YY和爆米花，剧情老套，但也能看。毕竟，国产电影达到“能看”这个级别的太少了。
         流畅，爽快，燃，动作到位，剧情合理，已经是现在国产片难得一见了。不要为了苛求而苛求，这是一部优秀的商业电影。
         拳拳到肉的打斗很燃，主题也棒！只有祖国强大了，中国公民才能有安全感，才能得到他国的尊重。不明白无脑黑的思维，良心给狗吃了，就该把他们扔到非洲去，自生自灭。张翰也演的不错，一开始是个自以为是的富二代熊孩子，顾着耍帅撩妹。只有经历过战火的洗礼，才能真正成长。
期待战狼3！
         拍摄过程的艰辛和不顺利，最终还是换来了这么牛逼的成片。开场的水下打斗戏太惊艳。影片全程无尿点，超过瘾，屌爆了！
         就完成度而言，故事性不怎么样，90年代成龙《简单任务》那一系列浓重的痕迹。从开头的拼酒到用最后的国旗开路，似乎都可以在好莱坞电影中找到痕迹，而且渲染有点过度。细节的硬伤非常多。但还要给四星，鼓励中国一个新的片种的诞生。
         票房已成神话，但不代表剧本就很出彩了。毕竟除了爱国情怀以外，战狼2给你留下的还有什么三观的改变。
         晚九点场，放映之前某妈对孩子说“看完你就会爱国，就会想当兵了！”这个效果确实达到了…拼了命的硬汉主角加上发挥正常的配角和剧情，连续暴击让人看得也蛮累的～有些尬点的主旋律迎合时代气氛，但这确实是一部用心之作
         那他妈是以前
         很多台词和桥段我的确是笑了出来 但好不容易回国看了场名震四方的国产片 觉得国产片进步很大了 希望越来越好
         百分满分的话，给75分。剧本有逻辑硬伤和让牛顿掀开棺材板的反重力情节，看在画面好看的份上，挺不错的了。
         国产也能有如此高质量的无脑打打打突突突炸炸炸大片了，真特么令人欣慰。打戏设计相当出色，全程无尿点，说教情节把控得也还算好不至于过度恶心。BTW，这种鸡血类型片还奢求个啥逻辑，剧情能连贯就行了，主角光环这种事再正常不过了。
         燃到剧情逻辑已经不那么重要了
         能看到这种水准的国产动作片非常开心，至于剧情逻辑，和好莱坞同类片比算是很用心了（速度与激情里面飙车混混都摇身一变成了特种部队了），唯一的缺憾是后半段在坦克出来前一枪一个红巾军的枪战有些单调重复了
         许久没来豆瓣了，被战狼2炸了出来
         这电影固然不如网上吹的那么好看，节奏有些奇怪，剧情有点弱，个人英雄主义过强了。虽然看到最后打戏看的很累了，但是整体来说还算好了。毕竟同样剧情套在好莱坞片子上依旧会有一帮无脑吹，如果这是一部能让中国影片走上大片之路的敲门砖，那这个开始已经合格了。
         要说，和真正的五星电影还有一定的差距，但在烂片如潮的国产电影市场，这样的良心剧难道部该好好支持一下？虽然有些地方还是过于戏剧化，但这就是电影啊，又不是纪录片，就是要这样的燃爆全场！
         一个动作片，提那么多要求做啥子？打戏好看不就完了。
         燃！
         17.10
         战狼3出来，我一定去看！动作片总算又有了新的代表。吴京！
         很好看，爱国之心砰砰砰~~看着一直围绕着活捉陈博士到杀害了陈博士，我都觉得有点紧张~
         吴京十几年的烂片终于熬出个精品
         的确是国产电影中此类电影的新高度，主旋律稍有点过，张翰和黄子韬是我最讨厌的两个明星，张翰的每个镜头我都忍不住要笑，完全把他当成了一个小丑
         为什么热评前排对中国片那么恶劣，对国外大片英雄主义明显的就是好片，反而到中国片来说是意淫是个人英雄，双标要不要明显，在如今的电影市场难得出现好片却说成意淫，个人英雄明显我看你就是崇洋媚外！
         除了有一点点尴尬....以及槽点....还是不错的
         说真我被如果些士兵踹一脚我都要好几个小时才能起来吧！英雄可以有，超人请变身！
         就算是超级英雄也不能脱离党脱离群众，我们社会主义英雄电影也有自己的风格嘛。
         其实只值三星，看在是中国电影还有吴京那么拼命，加一星鼓励，这应该是中国最接近好莱坞大片的电影了吧！一流的打斗和场面，三流的剧本，剧本俗套，缺乏深度内涵，个人英雄主义和爱国教育严重！佩服吴京，硬汉！演技也蛮好！张翰演技一般，台词出戏，女主好漂亮！很燃很激动看着有点累，够血腥，我喜欢
         战狼二全程哒哒哒突突突bangbangboomboom，无脑燃一路，主角光环开太大，剧情太薄弱，不过因为全程吊着一口气根本停不下来想剧情。一个字爽，值回票价。【张翰终于找对戏路了，我求求你别回去演霸道总裁了，每个总裁一露牙龈都像喜剧片。给达康书记疯狂打call，老戏骨，真的棒。】
         有几幕真的激起了爱国的心！我爱祖国母亲！也爱叉骨叔！（捂脸...剧情逻辑？这在我的中国梦的考虑范围之内吗？？BTW这片看什么版本都不要选4D！全程颠簸+做效果的大风扇狂吹
         看完了挺热血沸腾的。吴京好像确实不适合爱情线啊，唯一的吻尴尬死我了不知道为啥……
         希望所有认真演戏，认真拍片子的人都能发财致富然后拍更多高质量的片子。
小建议，吴京还需要提高讲故事的能力。
         看完之后吧，觉得国家挺强大的。但是吧，冷静下来一想，应该还是属于爆米花大片。。。。
         特好看！
         第一次看主旋律片这么震撼。
         近身搏击，枪战，最后坦克大战都上了，很刺激。有仇必报我喜欢。
         看电影过程全程惊呆状，「还有这种操作？」「还有这种操作？！」「卧槽还有这种操作！！！」
         今年最佳动作电影
         是真的好看啊！打斗场面非常好看，剧情推进也很有好莱坞大片的节奏感 虽然反派有点脸谱化，但是瑕不掩瑜，是部好片子
         特别特别直男癌+Kitsch，但是为了这么认真的演员们多加一星。
         打戏已经不输于欧美诸作，文戏也可圈可点（尤其是张翰本色演出简直托起文戏大梁）。尽管还有很多可以改善的地方（如宣扬民族主义、爱国主义精神等展现的方式可以再柔和些），但如此诚意满满的影片能问鼎票房之冠，对于产业对于市场而言不啻于正本清源。
         昨天看的，票都不好买，最后还是靠淘宝买到票。都是满场。厉害！片子好看！
         吴京在接受采访时谈到，希望观众对于《战狼2》 和《建军大业》不要太分彼此，两部电影都是由中国电影人用心血打造出来的作品，希望大家多多支持中国电影！为吴京的这番话点赞。
         也没这么燃吧，到最后国家也没派军队到内陆撤侨啊～剧情也很俗套，但是动作设计还行，特别是开场的海底打斗和坦克漂移～算是开了国内类型片先河～为吴京票房破五十亿做点贡献
         三十亿真的是靠打起来的！演而优则导！在吴京身上看到了当年成龙的影子！ 狠燃，也真的很厉害！2017.8.7 和倩姐一起在宋家庄影院看的。 
         可以说真的是超级棒了，已二刷，打算周末三刷…
         虽然好多想吐槽的，感觉之所以有现在的成绩完全是取巧抓住了中国人的爱国情结。但就是很激动怎么办，内心深处都是爱国的啊，闪光的中国人的自强不息和那份凝聚力，结束时哭的稀里哗啦。再有就是真的酷炫，能拍成这样本就不易。最后还想微笑一下那个重复了很多遍的“之后就靠你自己了。等待指令很忧伤。
         年度大片
         燃的。吴京很良心了，值得那么多票房。于谦老师出场戴着帽子，没看见烫头一开始没认出来，塘主演技没掉链子，鼓励鼓励。女主的颜和身材都是我的菜。
         支持一波吴帅
         老弱敢死队。。女主勉强能看 叉骨最后一段可看
         以电影制作来说相当工整，也没有伪3D，放在当下的国产电影中真是良心了。用电影之外因素强行拔高或者贬低的人都没有好好享受电影。
         大导演的剧本文戏真的不错唷，人物性格相当丰满！槽点1：后期配音的部分有点太多了吧喂；槽点2：最后的护照梗什么鬼，崩设定了啦，你不是孤狼嘛！果然自家背景下开金手指的个人英雄主义非常奇怪啊。
         既突出了国家形象，也拍出了商业片的价值！
         牛逼的电影 好莱坞英雄电影在中国的成功体现！
         在电影院看的，全程无尿点，热血沸腾。在非洲的战斗是国内这种和平的年代和环境里所想象不到的，如果没有这些战狼们替我们流血，就没有国内的安全和和平。
         打戏不错，主旋律和英雄主义。张翰装逼到骨子里了，喊麦那段有点像模仿小飞。
         挺好的，确实值得夸~就是坦克太多，看着烦…
         国产最接近美式的动作片了
         在最痛的时刻，感觉才最清澈。所谓千杯不醉，是心里的痛吞噬了醉酒后的迷惘。已经从爱国情怀变成了个人英雄主意，与《海军陆战队员》类似。病毒痊愈那里有点牵强，恐怖袭击，我等p民估计只有死路一条。我赵局长喊的那声开火简直全场最燃，我达康书记能文能武，好样的。张瀚完全诠释了地主家的傻儿子。
         全程无尿点 打戏不断 非常良心
         节奏极快，两个小时各种打打打，紧张刺激，很好看，这次的质量比战狼1强很多很多。卢靖姗依然很美，张翰这个角色挺逗，于谦的戏也太少了，加一起有一分钟？吴京这次牛逼大发了，要破票房纪录。说完优点说缺点，动作戏镜头太晃太近而且剪辑太多，这个动作导演非常差。总体7.5分，值得一看。
         总算是拍出了一部一流的爆米花
         打到我都累了～
         吴京，打戏很精彩，看的血脉喷张很燃。然后还get到了弗兰克和卢靖姗。
         打斗场景过瘾，情节挺流畅的（听说剪了挺多），有笑点有泪点，确实能激发观众的爱国情怀。对于那些仅凭一点瑕疵就否定整部电影的人，只觉得他们是别有用心。
         非常好看。剧情完美，画质高，演技各种在线。这是个爱国片，又不是爱党片，怎么一堆洋奴抹黑该片？
         喜欢海军的一波流
         挺好看的，这种肯定是忍不住要掉眼泪的
         想二刷，就是喜欢这种爱国热血的题材！！！！
         节奏紧凑。达康书记和武松也是爱国的。
         扬我军威！不做作，不夸张！
         看的还挺爽的，吴京很厉害啊！
         电影的剧情也还可以，吴京的个人英雄情怀，配上强大国家的庇护，拯救了异国他乡的同胞。
         我已经挺久没去看国产电影了，说实话里面的人换一换，说是印度拍的我也信，尴尬的地方太多了，哈哈哈哈。但打个四分是因为虽然只是一部电影，那一些自以为精英的人的表现实在是…戏外比戏内精彩多了。
         还行，虽然有点中国式美国英雄的意思，比以前的电影都有所进步，不会看着感觉很荒谬，基于真实历史事件
         多好呀，虽然是男版玛丽苏，但我一女的都觉得苏得准准的，硬伤问题并没有影响到整体，我开开心心实实在在打五星，你们在吵啥呢？
         要用你包容美国大片主角光环得心态去包容这部片子的主角！剧情紧凑，完全不拖沓。
         一个朴素的爱国主义者烹调出的一道冒着浓浓燥气的作品。大国崛起的意识通过电影表现，民族主义自豪感这种事，难免爱之极爱，厌之极厌。“我买医保了”和暴力拆迁真是神来之笔，避免了完全主旋律的窠臼。
“那他妈是以前”这一句，抵得过10亿啊……
         这部电影之所以火，有几方面的因素在。1，建军90周年，在这个大背景下，国民的爱国热情被点燃，看片子的人就多啦。2，在这个开始抨击小鲜肉片酬高的时代，拍出这样一部不在演员身上砸钱的电影，自然有人气了。3，莫过于吴京同学用心在做这部电影。看多了外国人英雄情结。
         这个逼装的我给满分💯
         很合格的商业片  有坑有梗 中间想尿尿还挺犹豫 这还不值得给四分么
         致敬我背后强大的祖国
         好久没有看如此主旋律的片子了，还不错。开篇水下的长镜头好赞，最近了解了一下水下摄影，发现吴京能如此完成整个镜头真的是respect。五颗星都给吴京，拼了老命了。看于谦也没怎么出戏。正好看这部之前刚看了血战钢锯岭，所以对于主角光环设定完全没问题。
         《战狼2》作为暑期档超级动作大片，吴京饰演的冷锋这个人物，依然是满满的“战狼精神”，激烈的肉搏战甚至比前作更加精彩。不仅如此，在展现了中国军人铁血精神的同时，也让人看到了作为一个男人的柔情一面，有惊心动魄也有感动。
         确实很好看，很牛逼。但是，意淫得这也太不受束缚了。吴京是很帅的，行走的荷尔蒙。
         有几分好莱坞动作大片的感觉了，主题转换略显生硬，吴京的硬汉气质不够自然，多打几部就好了
         5星好评
         前五分之四可以说除了太泡之外，没什么尿点，可以说国产动作片诚意之作了。达康书记总让我跳戏，最后结局真的好尴尬啊，为什么要用胳膊套旗啊。。。差点想减一颗星
         各个方面都近乎完美，太好看强烈推荐～
         英雄主义的赞歌，爱国主义的畅写，激动人心。
         看《战狼2》里放到吴京光着身子踢足球的时候，旁边的人竟然拿起手机在那百度：吴京结婚了吗？真的毫不夸张……
         有几年前好莱坞大片的样子，特别是八一档的上映的电影，主旋律影片中很棒的一个系列！
（PS：达康书记都去维护华侨了，还有啥理由不看0.0）
         全片太嗨，以至于到后期有些审美疲劳，但还是最棒国产英雄片。
         吴京好硬
         又看到了熟悉的达康书记和东来局长，仿佛看到了从事航天工作的意义，大国利剑！
         咦 超出预期哦。动作戏的三秒一cut的剪辑和pace挺棒的 堪比大片。故事大大小小反转起码有五六个 也不知道是好事坏事。出戏的有吴京的超能力。煽情还差那么一点最后一击。张翰角色挺搞笑的。特效稍微有点痕迹。声音不错。
         打不死的吴京和达康书记……
         热血精彩，冷锋确实个人魅力很大，女主挺美，两个黑人小孩都不错，张翰本色演出了😂😂😂蛮逗乐的。
         中国军事题材的电影终于雄起了，点燃了多少人的爱国热情，为祖国骄傲吧！！！来到豆瓣看到评分，有点感触，个人认为给4星是底限，给3分的善意的认为估计是不爱看这类型的影片吧。给2星1星的，我想问问你们是什么鬼，个人觉得只有这两种人，国外的反华势力和国内的汉奸或者说是未来的汉奸胚子吧！
         拍的还可以，打戏很激烈很燃，场面也很壮观，坦克啊军舰啊什么的，如果我是男生我应该会觉得挺好看的。个人英雄主义色彩还是太强烈了，特别是中间明明就要杀男主角了，硬生生的停了下来，回去把雇佣他的人杀了，又重新去杀男主角，感觉很牵强。虽然我也是爱国的，但是感觉这部片宣扬的爱国还是用力过猛
         其实更喜欢第一部吧
         最后一幕，也是傻逼到了极点吧？今天看报道说那一幕不是杜撰的……
         也能算是科幻片了。。。
         主旋律片总算上道了。少给了一颗星是觉得，后面那段二人打戏，剪的稍微有点乱
         昨天和妈妈一起在昆山看的。虽然主角光环太严重，各种配角表现的太生硬……好吧，看完还是很有挺受这种民族主义的感染～拉肚子拉到险些跪在厕所……
         本来不想看战狼二的～因为我有爱奇艺vip啊～
结果朱先森说：“看看吧、以后十几年咱都看不到这么热血暴力又爱国的片子了。”
“你怎么知道？”
“吴京四十多了。接下来，就是鹿晗杨洋tfboy的时代了…”
“谢霆锋呢？”我近乎绝望…
“他去做菜了。”
“哦………”

         很成功的商业片啦，瑕不掩瑜
         潜移默化的意识形态塑造看不出来，直白表现的却肆意嘲讽
         棒棒哒！有些片段确实yy的成分，但是不失为一个好电影，打斗场景很不错。看完我就跑去看大染坊了哈哈哈哈
         真的很棒，看过之后热血沸腾
         想起了曾经是小粉红的岁月
         挺好看的呀，热血情怀！
         可以媲美好莱坞大片的主旋律影片，各方面都可以看出导演的诚意，一开始一镜到底的水下打斗就很惊艳，撤侨的背景让人看得热血沸腾，动作戏也非常出彩，张瀚一开始人觉得违和，看到后来倒是挺贴合角色的，吴京一如既往地能打，非常期待3的到来。
         示范了主旋律正确拍摄方式，名利双收。吴京打戏良心。国产保护月也功不可没。张瀚最惊喜，承包几乎全部笑点。
         动作戏好。男主角光环加持，刀枪不入了快。达康书记在海报上看起来像红色年代剧穿越过来的，不过他表现很不错，反而是赵局长竟然没有打戏。
         一句都是仰着头看的。。。。主旋律片就应该这么个拍法，整个电影肾上腺素爆棚，真挺好的
         很棒！！能拍出这样的作品真是太厉害了！！让我泪目的地方挺多的
         看了两遍了，硬伤肯定有，但是这个标杆没问题。电影怎么看我觉得跟你屁股的位置有关，自干五还是美分一目了然
         热血沸腾！！！就应该这么拍！什么主角光环，管它呢！吴京帅翻天！他和女主角很久以前那部狼牙让我哭死，现在算是一个安慰版的结局，达康书记的老兵看着就有一种安全感，靠谱，张翰以后可以往这个方面发展，这个人设soso适合他，很可爱
         挺好看的，好燃！
         吴京真的很帅很帅 打戏都很燃
         只要吴京还能打下去，这个系列就应该拍下去。
         我是来给《隔壁建军大业》打1⭐的。战狼因此得5⭐
         影片就总体而言，不如第一部精彩。演员吴京还是一如既往的硬汉风格，打戏部分挺燃的。3.5星
         达康书记666埃博拉那段开挂了，另外主角都不知道补刀的重要性
         全家人一起去看的，太燃了，特别是最后，我种花家威武~
         看那些瞎BB找Bug就来火，美国大片一个人干掉一群外星人可以，一个中国人救一群中国人怎么就不行了？天生奴性骨头吗？ 这电影我就打五分，好不容易能出部中国人的硬电影。那些奴性骨头记住，你自己的祖国不强大你在外面都低人一等。
         很燃，给我多来点这样的国产片
         达到好莱坞水准了……
         看惯了美国式的英雄主义，忽然看到了中国式的英雄主义，老实说心里还是挺乐呵的。特效很好，场面很真实，演技很好，故事很假。虽然不太明白票房问题，或许是同时期其他电影实在太弱了吧……一直挺喜欢吴京的，看他沉寂多年后再次爆发，自导自演得这么成功，还是为他高兴的~
         刚看完简直完美
         吴京身披主角光环所向披靡是肯定的，女主很美and套路一样跟男主发生感情戏加送香吻一枚，男反派很帅，张翰小白脸+熊孩子角色量身定制竟有点小帅and搞笑可爱，达康书记宝刀不老依然厉害。开头一镜到底+子弹3D特效打进眼睛感觉不错，大场面一直打打杀杀有点疲劳，但是总的来说还是好看，值票。
         就为那一瞬眼角的湿。
         相当燃 希望能看到更多这样用心尽力的国产片
         犯我中华者，虽远必诛！ 好看！
         我以为吴京的大男子主义，变细腻了
         对于花成本认真拍的电影，我愿意附议尊重。愿意用眼睛看到导演想关注的世界尚未和平，忍受战乱疾病和离散之苦的大有人在。虽然英雄美人主义略用劲，但如朋友说，起码是正三观吧。而我说，当非洲妈妈的歌声响起，当孩子哭喊着don't fight,当看到流泪的眼睛，暂时抵抗了低迷，而想起珍惜。
         强势撞档建军大业！比建军伟业更热血！不过吴京的主角光环强到忍不了！感染拉卡拉病毒都能治好，反派怎么打都死不了！命大到不行，但奈何赵局，大使太给力了！使馆门口的拯救。工厂的争吵。虽然明知这是故意催泪，但最后护照那段倒也真能激起民族荣誉感！而且尺度也越来越大了！还有讽刺海军陆战队
         你妈妈没告诉过你不要欺负熊孩子吗
         对于国产片来说，必须给五星，这场面太燃了，虽然缺点不少，比如男神出场假到喷，张瀚出场跳戏偶像剧感觉等等，但相比同类国产片还是优秀不少的，比如场面视觉，晕坦克小细节，小女孩身份设计，国家关系映射等。总之值得满分。如果张瀚的角色再活一些就更棒！最后我想问部分豆油，爱国有错吗？
         惊现康妮卡特。去看电影的美女太多，我心烦意乱，就不评了
         看完2还会想再去找1来看 成功了啊 键盘侠滚边去！
         超燃！好久没看动作打斗这么过瘾了！
         剧情挺紧凑的，还有点反战的感觉。吴京打得很卖力了。
         还行吧~就是看着挺累
         为爱国主旋律打四星
         我给5颗星。这片放到好莱坞也就是一般水平，可是中国拍出来应该给五星，尤其是平均分才7.5。我友邻才6.0！
         二刷，看见了很多bug，但不影响评分。是，整个故事太简单；是，所有动作太流畅；是，一个人的英雄主义太尴尬，但是这些又怎样，我在电影里看到了吴京的努力和诚意，看到了所有演员的认真和坚持，这就足够了。
         和去年湄公河一样的主旋律大片，可我却高潮不起来。可能同类型的美国大片看太多了，所以单从电影艺术的角度我给7分。可我想说些别的。从当年的“华人与狗不得入内”到现在的“不准杀中国人”，是国人几代人不懈的奋斗造就的，我们应该感到自豪，而不是觉得好笑。鄙视那些刷着“意淫”“脑残”的黑子们
         老少咸宜。
         有泪有笑有燃有爆！！虽然有些地方也是比较老套的老梗了，但是耐不住拍的好！赞！！！
         挺燃……除此之外，so_so
         看的有点热血，挺好。
         全片最大的优势是场面的大制作，有好莱坞式大片的架势。从第一幕长镜头的水下智斗海盗开始，吴京就开始了上天入地的所向披靡。不论是初次遭遇反派的贫民窟疯狂追车，还是中段夜戏的大战无人机地对空战役，或是片尾的坦克大战终极对决，这些动作戏都体现了对于空间美学的运用和想象力的最大发挥。
         真的很赞！除了稍微血腥，全剧没有大的雷点~国产片都能像这样就好了。
         这比战狼1好看多了 女主角也美
         制作水准绝不逊色于敢死队系列，追车战、坦克战还有厂房CS战应有尽有。与专注于特种作战的战狼1相比战狼2显得更加亲民，尤其像是我这种海外侨民看得心里奔儿敞亮。美中不足的是在战狼1和2这两部电影中KO大boss的方式如出一辙，其他的作为一部商业动作片也没啥好挑的，力挺中国硬汉，热切期待战狼3!
         3.5。 拼酒那段好可惜那茅台啊，看得我直流口水
         正常打4星，但是被短评里一堆没看过电影就打一星，还有自己脑子不在线也去看电影，甚至是因为被人拖去看电影而迁怒给1星的给恶心到了，怒给5星！Shame on all of you!
         行了！有了1的基础，这回有钱了，认真的类型片，做得更好！
         故事，动作，颜值，节奏，爱情，友情，飞机，坦克，军舰，复仇，悬念，搞笑，各种商业化元素，和主旋律渲染都非常均衡的片子。
         中国需要这种硬派电影，支持，3D效果比比预期好，剧情虽然有点夸张，但里面也有好些幽默的桥段
         说这是变向个人英雄主义的，世上是没有绝对的集体主义的，只有自私和更自私，重要的是，你自私的出发点是否对更多人也有那么一点好处。你那么“无私”，就好好干活吧，干嘛要数落别人？！
         7月30号17:15的票，和老刘在西苑武林峰吃完饭地铁到海淀黄庄，然后公交去大钟寺新华影城看的
         终于带着爸妈去贡献了一下票房。应该说作为一部动作片还是合格的。
         好久没有这么有耐心的看完整一部电影了，对真男人无比敬意，比某些娘炮好多了。女主角从狼牙起就很喜欢她。
         看得热血沸腾，是一部合格的商业片。
         节奏感绝了，连番刺激下可以忘记一切逻辑不通与感觉不对。但说实话，该有的它都有，女主张翰于谦都出彩，还要求什么呢╮(╯▽╰)╭
         战争的场面够可以，打斗时吴京的付出也有目共睹，但是剧情还是硬伤。电影，首先是一个好故事。
         刚才有个朋友问建军大业和战狼，你们看哪一部，我一句话怼死了他，一个杀的中国人，一个杀的外国人，你说我看哪部？豆瓣评分7.4，一直觉得豆瓣上的一些人崇洋媚外，现在看来还不在少数，国外的片子纯剧情片也能上7分，大多数国外的片都是8分甚至9分。这么好的电影被说成意淫？烂片？呵呵，狗带
         承认这部电影有弊端，有点过份的爱国宣传，但也不否认这是一部好看的、成熟的商业电影。打戏很厉害了，真的觉得吴京好帅好帅！
         三星半吧，再加鼓励分。
         美帝那么多意淫片不喷 中国一出就喷 是对自卑 三星半 剩下一星半怼无脑黑
         4星欠一点。吴京开头的脸部特写太多，观感不太舒服，但打戏实实在在确实精彩。站一秒达康和吴京的cp，达康是帅的!张翰一出来观众都唏嘘不已，好在戏中角色定位准确，自带自嘲装逼打脸气场，竟然搞笑得不那么讨厌了。我这样的小粉红从开始强拆戏那里就眼含泪水，最后大屏幕的护照字幕出来直接泪目。
         《战狼2》告诉我们：只选对的演员不选贵的演员！《人民的名义》播出前，吴京就找了吴刚丁海峰来演，期间他俩突然就火了。张翰前半段是一个装逼富二代，各种浮夸的撩妹，承包了一半笑点，反倒让他后来小小的成长有了感动，别说吴京作为导演眼光还真不错！
         很燃 张瀚让人挺意外的 不错
         我觉得挺好看啊，挺过瘾的~
         看完热血沸腾！我是中国人我很自豪！
         电影很精彩也很燃，就是爆炸戏份略多，看完之后有一点疲惫。
         战争是世界上最可怕的东西，好几次都看哭了，动作就不说了，但是还是有很多隐晦的东西
         8.4
         还成，节奏不错情节薄弱
         很燃很燃，吴京好帅啊！演技都在线，个人觉得比一精彩。
         还是很喜欢打斗场面的，吴京太睿智了，没有拜错偶像~
         打斗场面接近国际顶级动作片水平，冷锋和非洲哥们儿拼酒显然说明中国军人能喝啊！这是讽刺？开篇的强拆现场也很猛。
         燃爆了！也因为身为这个国家的公民而感到自豪！我爱我的国！
         我觉得张翰找到他的风格了，熊孩子不错的，别做塘主了
         第一次在商业影厅遇到影片结束时观众自发鼓掌！
         狗日的死雇佣兵，最后扎得太带劲了 仿佛容嬷嬷附体。看到我军发射导弹的时候，感觉很激动。唉，非洲人民生活在水深火热之中，好悲惨，那些垃圾武装分子。
         紧凑精彩，虽然有些鸡血打得有点过，个人英雄主义突出却硬要带上主旋律这件事有点让我呃呃呃之外，还是很值得鼓励的。还有我想说，吴京接班成龙的话我是认可的。对了还有，什么国和家，都是为了女人报仇好吗！
         不黑不吹，优缺点都明显，缺点主要还是在某些剧情方面有硬伤，但是瑕不掩玉，这种能够输出中国近年强大国家崛起和实力的影片还是太少，战狼2带个好头，所以本来实际是及格线以上我给3.5星，基于以上原因综合给4星。
         吴京man爆了！女主也好美！塘主前期搞笑来的后面还不错，可以朝硬汉转型了。
         超燃
         至少燃、很真诚的电影
         3.5星绝对有，主要这个片子看下来就知道这个拍法绝对费时费力费心。你说它打戏太多，确实有些，但是它实打实做到拳拳到肉，瑕不掩瑜。（请注意这才是拳拳到肉，瑕不掩瑜的正确用法）
         五星给这片的宣发，心眼脏，手法恶心，但有用啊！真棒～
         满分，绝对的满分！吴京克服了战狼1中剧本的问题，终于把各路细节打磨起来了，各项内容拍的有模有样，这进步要不要太明显！坐等战狼3，绝对会更加工整
         首先说一下不足：剧情我真的觉得除了真实事件改编以外，那个主线和反派角色塑造不怎么好看，主体剧情乏力，冷静打分三星半。但是看见那一堆黑子美分刷一星，我就打五星了！略略略～
         国产电影做到如此的好莱坞范，已经够可以了，除了最后一段决战开挂明显外，都还好。不过既然老外有兰博，有约翰麦克莱恩，中国为什么不能有个冷锋呢？在小鲜肉当道的中国，还真需要多点这种硬汉电影
         值得鼓励
         老实说，情节转的有点硬啊，但是开场的画面拍得还蛮不错的~女主角加分
         片子不完美，有硬伤，但这个五星必须给，跪着的一星狗总不至于比站着的人还多吧。
         文戏尴尬，战斗场面略混乱，但是军舰发射导弹的时候还是有一种扬眉吐气。加一星。
         很多打斗场面是开拓性的甚至划时代的，globally。首先它是一个商业大片，然后是一个爱国主旋律片。商业大片里家国情怀最棒的，主旋律电影里打的最好看的。红巾军没出现之前的一段甚至看到了成龙顶峰时期的节奏感。那些说尴尬的，可能第一次看这种商业片,不然早已尴尬致死...
         1的时候就关注着，看来我还是很有眼光的。曾经说1能打85分，那么2就有95了！对得起票房！
         挺吴京
         真的是良心作，整部影片全程没有尿点，可以很专注的看完👀
         满脑子都是麒麟。
         0728&amp;ljb这是一部这么久以来我想看第二遍的电影，除了因为开场十分钟错过了之外，就是想再看一遍各种紧张刺激的打斗场面，虽然感觉太假太虚幻，但是在爱国主义情怀趋势下，我觉得都打得很舒服很叫好！啧啧，坦克对战我是第一次看，厉害了！
         吴京的动作戏还是很漂亮的，剧情方面。。真的有点浮夸。。希望下一步个人英雄主义能够不要那么强，不要出现什么席梦思接导弹的戏份- -
         5分给阿飞。
         燃，除了活体疫苗和后面工厂的无限光环，其他都挺好的，我能说国产片拍成这样很良心了吗
         昨天夜里1:30分看完从电影院出来，电梯排队人太多，我居然来一句，让妇女儿童坐电梯，男的跟我走楼梯。。o(∩_∩)o
         吴京的功夫还是了得的，片子主旋律正，但是好几处台词太过于直白表现爱国情怀，就没有意味了，影片的制作水平和商业投资才有了宏大场面的震撼。总体不错。
         正常给三星，但是国产电影拍这样，已经可以毫无疑问的给四星了，支持国产，吴京加油
         比第一部好看～ 第一部我是坐飞机消遣看的，总感觉爽点不足，但是第二部的各种元素都非常好了！完美的融合到了撤侨的背景里，吴京单打独斗拳拳在肉，看到心惊肉跳又很热血！达康书记也很感人，最后拿着搬砖上我以为他要死了，还哭了一下，幸好没死哈哈哈哈～总之很棒了，下午跟朋友去巨幕，爆满！
         不错了不错了！出乎意料！
         散场的时候，影院里居然响起掌声。
观影这么多年，这还是第一次。
我想，别人没做到的，吴京做到了。
还需要再说什么吗？
         剧情很饱满，动作打斗场景很多，枪战，车战都是好莱坞的水准，对于国产电影来说真是标杆了，忽略那5星红旗
         印象最深的竟然是地狱般的非洲，疾病贫穷、枪炮战火。作为人类诞生地的非洲为何沦落至此。电影很棒，全程都是大场面，从头打到尾，几乎所有的武器装备都用上了，看到最后有点累。党中央肯定会很喜欢这部电影吧，李达康、赵东来携手冷锋非洲捉拿丁义珍哈哈，抛开偏见张翰挺不错的
         因为一些特殊原因，一直到上周六才有机会去看，看完热血沸腾！上映前没想到票房会这么惊天，看过之后觉得影片也确实值得如此票房，吴京的玩命程度已经赶超成龙了，女主卢靖姗还是那么招人喜欢，最大亮点之一是负责搞笑的张翰，哈哈！期待第三部，希望这样扬我国威又质量过硬的电影可以越来越多！
         大中国最好了……
         坏人太坏，吴京太牛，爱国主义太浓... ...但是，把【太过】的地方收一下就会是一部可看性，完成性比较高的电影。三星，多一星压跟风黑。（题外话：都这样一部爱国主义电影了，片子审查的时候也没少受难为。据说中国海军都介入了，心疼现在中国的电影人。）
         当那个老外从翻倒的坦克爬出来的时候，我的心里是崩溃的，就不能赶紧拎着抢突突突的一堆扫射吗，扫成马蜂窝，就结束嘞，还等他爬出来，打一架，正反派毁于话多系列。还有广告植入，哎，看弹幕看多了，觉得此时应该来一句，XXX 给你多少钱，我XXXX 翻一倍。电影还是好电影。只有和平的国家。
         看不惯打一星的！
         对比同期电影，简直吊打！！节奏很快，虽然有些情节也挺俗套的，不过我们为什么就不能有个人英雄主义特色电影呢？！
         当年看《湄公河行动》的时候，都没有什么热血沸腾，第一次为自己有这么一个国家感到骄傲。
         超燃的电影，全程无尿点，打戏拳拳到肉，枪战坦克战都精彩纷呈。就是有点儿童不宜，孩子看到吉普车翻倒在死人堆儿里吓得捂眼睛。
         求保佑。嗯……总体规矩吧爱国主义我居然没看出来烷直男癌程度比我以为的少很多！最后不论男女都拿起枪。张翰角色不错。于谦老林常符号化。场面不小但工厂和战乱啥的总体都感觉发展动机奇怪呀哈哈哈结尾国旗人物p的？战狼一我打了三星这个能四星。奇异盛典耶圣歌呀喂而且还打算出第三部？见好吧233
         其实我内心是个自干五吧……国家强大还是很令人自豪的事情～
         超级好看的，女主的气质太好啊啊啊啊，吴京是真的热血男人。
         在电影院看的，特别燃。
         接近国际大片的水准了 ，吴京真的很努力!女一也很美。but  谦嫂的戏份为啥这么少？
         兔颜发现我还没给这电影打分呢，五星送上，我想看3
         看到结尾中华人民共和国护照打出:“在你背后，永远有祖国在”时有点泪目。
中国永远会保护我们的！感动！
这部片除了太主角光环和剧情略单一外，还是很热血的。
         拆迁那段把我看哭了，整部戏看下来燃的要爆炸了！
         本来想打三四星，但为平衡那些一星的只好打五星了。战狼作为一部动作电影就算不说优秀也是良好，双重标准不要太夸张了。你打一星，让那些真正的一星烂片如何存在？
         吴京的导演功力确实比第一部提升了不少，从一个动作演员转型为一名动作电影导演，也能驾驭得住国产动作\战争电影，动作戏确实是做到足了，还看到有点累，尤其是3D，希望下次能看到更多新的花样与构思。
         故事本身有尴尬的地方，不过热血十足整体完成度比较高。看完觉得我种花家崛起真是太棒了！是一部爱国主旋律电影呀！！~战争真的很可怕，希望世界和平。另，最后躺在女主大腿上那场戏是得罪了化妆师吗，眉毛画的堪比小新。而且余男真的有一种莫名的性感撩拨着心！
         挺好的，我也是爱国的热血好青年呀
         喜欢冷锋，他就是吴京！
         热血沸腾的撤侨行动
         比好莱坞大片能看，早不耐烦看那些美国英雄拯救世界了
         依然硬汉系列，其实吴京有点看腻了，但我国大荧幕的军人硬汉少啊，场面还是挺燃的，为我们的兵哥多加一星吧。
         难得的热血沸腾
         我的天哪！我还以为是一起来看子弹雨呢！

         诚意满满，双标狗去死，嗯没了。
         身经百战 热血为狼
他们 千钧一发 生死一瞬
枪林弹雨里穿梭 刀山火海中翻腾
庆幸生在这样一个和平年代
不用看那鲜血淋漓硝烟弥漫
不用经历家破人亡战火纷飞
其实 哪有什么太平盛世 
总有人在看不见的地方为我们负重前行
向军人致敬
         热血商业片 意识形态色彩明显
         有剧情硬伤，依然相当好看。紧张感十足，第一次觉得主旋律片子也可以拍的如此精彩。动作场面干净利落，格斗戏拳拳到肉，打的过瘾。正好我在看人民的名义……两个熟悉的电视剧演员有点出席……赵东来听到命令立刻含泪吼出发射的时候真心感动，最后举国旗有点矫情。看评论有些人是不是跪久了爬不起来了？
         认真的男人，怎会迷人。
         总的来说我这人不关心剧情，就是喜欢从头打到尾的爽片，挺合我胃口的。追求文戏的为啥不看剧情片捏？这种片子图的不就是个爽嘛真是的！
         每一个中国人都应该看看的电影，国产电影里程碑式的作品，它的意义早已超越了电影本身！无论你喜不喜欢，注定名垂青史！
         五颗星哪儿够！十颗 百颗 千颗！
         这片绝对是可以吹一发的，主旋律的正确打开方式，而且很多梗可以开发，下一部可以继续走这种几人小组互相吐槽模式嘛。
         在国产片中看出了美国大片的爽感，感动点却大于美片，特别欣慰，也是感叹我们终于能做出这样的少了
         帅啊，祖国威武，中国人民解放军威武！太阳的后裔擦个边啊
         中国动作电影非常接近好莱坞水准的一部了。在纽约看的时候，片尾不少人鼓掌，是真的因为这部电影给人一些归属感吧。
         嗯嗯。很燃的片子，加上坦克大战，场面挺大的。战争的悲惨，是如此的残酷，没有人可以改变的。加上煽情又有爱国情怀，祖国的强大。可以保护我们。是戳中很多人心里的点。看起来是个很燃，泪点，和自豪感，民族归属感，部分场景里。打戏也是，枪战也是，打。打。打。是用心的片子。
         以前还没注意过吴京的电影，总觉得打打杀杀的不是我的菜，战狼系列，我连1都没看，就被这部2给种草了。简直全程手抓紧，看得是眼睛都舍不得眨。没想到打戏也能看得这么过瘾，同时看到五星红旗的时候还是热血沸腾的，真的是部好片
         行动时间怎么算都不止十八个小时。然而在今天快餐横行的时代，能够看到拳拳到肉的动作真是吾等之幸运
         二刷完成。莫名比第一部感性好多。
         虽然很多地方不真实，看着有点尴尬，但整体很爽
         一直打打打，但是打的挺好看的
         真棒！
         上次“湄公河行动”应该和这个差不多，上次看湄公河就没什么感觉，这次就不看“战狼”了，毕竟都是一个套路，而且我对这种题材的也就是商业电影也不感兴趣。我感兴趣的是有深度的电影以及科幻片和喜剧片，这个就算了。
         帅。
         不多说了，热泪盈眶，等待二刷。
         剧情扯也好，硬伤多也好，就是卖这主旋律的账。略略略～
         《战狼2》将战场转战至非洲，整个格局变大，各种挑战也相之变难。在开阔的视野中，在残酷的战场前，一位代表军人素质和国家形象以及实力的孤胆英雄，用自个的正义、热血和大气战胜一切，誓死捍卫、震我国威！
         刚上映，就被朋友圈刷爆了，早看过了，一直没有时间来评价，电影真的很棒，吴京你真的演的很棒啊，电影的主题，特效，动作戏，感情的处理也都很好，值得一看的电影，赞👍
         电影还可以 最感动的是在海上放导弹的时候 电影票房很高 但是电影本身没有票房那么传奇吧
         好莱坞商业动作片模式，开篇简短的背景交代后迅速进入主线，一波又一波的各种打，中间还揉进了恐怖疫情元素，提升了紧张感，文戏不拖沓也不尴尬，感情点到为止。多次面部特写都有京剧亮相既视感，吉普车经过一路颠簸变出了许多食物，女医生为救吴京种出来的疫苗，两派你来我往的故意放水都还不够成熟。
         剧本中规中矩，打戏出彩燃爆，塘主让我跳戏了
         剧情没啥说的，场面音效，打斗走的好莱坞的路子，个人英雄主义伴随着大国的崛起开始大放光芒，票房就是最好的佐证。
         动作不错 但逻辑有硬伤
         不得不说战狼真得挺燃的，看得人内心汹涌澎湃，看了最后的花絮，不得不赞叹电影人的敬业精神。看完此片最大的感想就是：希望世界和平，不要再有战争和杀戮！保佑！
         很man
         剧情里的bug自动忽略（之前是一个小队打爆对面小队，这次是一个人打爆对面一个部队，看情况第三部估计要干ISIS了），反正看完之后就是感觉：燃！爆！了！真特么爽啊！吴京靠战狼系列真的是圈粉儿无数啊，要是故事再强一些，真是不输于任何一部同类型片了～肾上腺激素飙升！强推力荐！
         在这个国产烂片泛滥的时代，这种程度的剧作不得不加一星
         剧情节奏画面都颇有美式个人英雄主义大片的感觉，打戏精彩，外景真实，是个看着很爽又颇能激发爱国情怀的片子。能感受到主创认真做电影的诚意，在我心里值4星。因为它上映一周仍然力压抄袭小说改编作品拿了票房日冠，加一星。
         燃燃燃，然后主旋律略过了
         额剧情一般，感觉就是打打打，喜欢看肉搏。音效可以，音乐好突兀，感觉还是喜欢南派的功夫。但是国产给一星
         主旋律拍到这个份儿上，我是服气的。
         鼓励为主，鼓励为主，看到了诚意，开挂的部分无视就好，毕竟还没阿三那么离谱嘛，是吧
         不逊色于美国大片的战争场面，没有拖沓的喋喋不休，对于出过国的人，看到吴京扬起五星红旗的那一刻，真的是热泪盈眶。
         主旋律。虽然觉得有点装逼，但不得不说单手挥舞国旗使双方停火让步真心让我浑身一颤！身手不凡，吴刚连长也棒，女主不错。槽点就是神闪避，炮灰一枪一个，boss能杀却偏偏留到最后。铁网拦弹也是牛叉～
         这么燃的片子创下这样票房，是理所应当。终于把那部演技浮夸剧情幼稚情怀陈旧的片子超越，而且远远超越，有一种终于出了一口恶心的感觉。
         好看
         三星半。的确是隔壁衬托的，优点有，缺点也不少，但怎么都比抄袭剧强。
         054A的天降正义！
         一直觉得吴京的电影有点小气，没想到会这么燃，全程无尿点，值得一看
         有被感动到 然而这种热血戏就不要加感情戏了吧 女主角色完全不出彩
         海外影院看中国片，不说主旨，虽然还是很燃很热血。单凭导演水准主演打戏的精彩程度有望让其成为下一个中国最厉害的武打明星。赞吴京，铁血柔情好男人
         比较用心的一部电影，不吹毛求疵来讲，算是国内军事类题材电影的标杆，电影工业化完成度很高，水下的一镜到底拍摄难度其实很大，而打斗场面全程实打实是我的口味，背景乐在营造气氛上很加分，有几个节点很容易激发爱国热情！在现今烂片横行，娘炮，鲜肉横行的当下，很男人的一部电影！
         真的好久没看过这么热血的电影了，而且吴京还是自导自演，厉害了，五星没商量的
         在牛逼的英雄也抵不过一个军队的攻击。国家才是你坚强的依靠。和平真好。
         和豆角一起看的 初中的时候坐同桌 我们两个都特别喜欢海明威的老人与海 人不是生来就要被打败的 她很喜欢这句 两个人的硬汉情节一直都没有变啊
         中国队长，真正的国产大片终于出来了。我们不是生活在和平的时代，只是生活在和平的国家！还有，女主选的很好，美哦！
         本没想着去看，奈何破了40亿，就怀着好奇的心情去瞅瞅，是比想象中好看，起码故事节奏把握得不错。动作场面很燃，女主也美，加上中二人设不崩的塘主插科打诨，值回票价。
         看完后竟然有点喜欢塘主了
         可能非常不公正，但它现在是我最喜欢的电影了
         爽了就行。偏个人英雄太多了 挂开的狠了点 好莱坞的战争片一般会先把美国讲的很惨 /昀 上影巨幕
         吴京的文戏再好一点就好了
         很帅气
         非常燃了！张瀚是怎么做到这么白的……
         个人英雄主义也好，蹭主旋律便宜也罢，不管怎么样《战狼2》让我看到了电影人做电影的态度。不为资本市场所折腰，演员只选对的不选贵的，全片都是正能量爆棚，这就够了。能通过一部电影作品来唤起全民的爱国热情和民族自豪感，这部电影它就是成功的，不容质疑。
         2017.8.4
         海军边上看，就男主3个人在救同胞，死了这么多中国人，结尾蹦出护照里的一句话，不觉得讽刺吗？不过还是尊重下主旋律吧，起码还动用了坦克给我们看
         本来4星，因为套路痕迹太重，但因诚意满满，再加一星，五星好片，当之无愧！
         主旋律能拍成这样，够可以了
         特别精彩！
         还行吧，动作戏多，演员真拼，说是意淫之作，也有，但是如果这样的作品能创纪录，说明还是有可取之处的，打戏看的有点腻，感觉塘主可以借这部片翻个身了
         下部请来战狼大战敢死队好吗，达康书记枪法太准
         才7点多，不合理。国产片拍出了国际大片效果，剧情连贯不突兀，非常不错。
         感觉像参军宣传片，最后那个手举红旗通过的画面很有年代感，一下没忍住笑。但这并不妨碍我爱看这些打打杀杀。
         水准已经基本和好莱坞个人英雄主义电影持平了，比1好看，还是睡着了
         泪点笑点俱全！砸锅卖铁、伤筋动骨的吴京告诉我们，坚持是多么难多么重要啊，不只是为了大众意义上的成功，而是为了顶天立地、理直气壮的活着！看到达康书记跟赵东来很是惊喜！
         美国好莱坞那套个人英雄主义+爱国教育的商业片剧情模式已经慢慢在中国新一代影人里面摸索出来了呀。有人说没逻辑所以不好看，试问美国这类热血片有什么逻辑。这就是个娱乐电影，带有点爱国教育的属性，跟美分的爹拍的片子目的差不多，美分那么爱双标的一本正经分析，你们不觉得脸红吗
         看了战狼2，觉得很有诚意的一部片子，虽然细节和故事情节不足，但是整体还是可以的，很欣喜的来豆瓣看看评论，结果，，，血战钢锯岭不也是英雄主义，不也是国家意志，人家如此好评，虽然血战细节和故事很好，但是战狼不至于那么烂吧？？莫非真如别人说的，豆瓣汉奸多？？？？
         虽然感觉一般，但能感受到导演的用心，多一星给导演的卖力和吴京的武打实力~
         剧本可以，有始有终，表演方面枪械打斗比较多，还有一小段枪斗不过因为后面对峙的戏很多又很长就冲淡了身体打斗，所以最后和BOSS的打斗如果不是还有一句台词就有点不出彩。动作片我个人还是很喜欢的，比较可惜只是带到一点撤侨的情节。二刷过，3D很良心不是骗钱的
         这碗爱国主义鸡汤我吃
         这不是纪录片！重复一遍！这不是纪录片！follow UGC的可怕之处在于拍出了普通大众的内心渴望！
         热血的战争片；很中国式的的大义凌然
         非常燃，没尿点，进电影院前请先去厕所233333出来的时候有人说比变形金刚好看。
         爽过就够了
         在微博上看到说战争片应该让人意识到和平的美好与重要这部电影做的很好。虽然后面也还是有些体现个人英雄主义了，以及前一秒欢声笑语后一秒就硝烟四起这个对比做的也不错，张翰一出场这电影就没法认真看了，不带欺负熊孩子的哈哈哈哈，最后，向祖国妈妈比心❤以及Rachel美哭为什么不和冷锋在一起
         国家强而民族强！若不是中国已是联合国常务理事，反叛军不会这么顾及这群手无寸铁深入交战区的中国人；若不是中国的导弹技术如此先进，以一敌百他们终将是输。我就是爱国，我就是白目，我就是中国的脑残粉，我就是觉得这部电影主旋律得让人感动，怎样🙄
         相当不错的电影，动作枪战加战争的结合体，枪战、战争和音效场面均满分，有黑鹰坠落的感觉，主旋律的题材也没问题，而且还有真实事件背书，基本挑不出大毛病。至于有人诟病的主角光环，那恐怕您没看过《真实的谎言》，没人说那片子YY但你看阿诺，那才叫一个人干一个军。本片为目前中国枪战片的最高水平
         匹夫之勇的爱国主义，主角光环闪瞎双眼，从头到尾的突突突突突，值得怀念的除了中国人的骄傲还有吴京的腹肌
         作为或是披着国产弘扬主旋律外衣的大片，十足的诚意让人忽略一些剧情人设等硬伤。不让人反感的主旋律，四星鼓励！
         虽然是装的有点夸张尤其是最后，人的手臂应该是穿不进去国旗的吧。几个人撑开也这样好吧。。但全程无尿点每分钟都很紧张，比变形x刚，星际xx不知道高到哪里去了。。
         全程高能无尿点，虽然主角光环太明显，但是看的我都想参军了……尼玛，看的老纸也感觉自己hin爱国啊~不过，这巨大的爱国情怀和歌颂祖国，看的我也是尴尬了好几秒。
         还不错，也许少一些的附加东西，多一些人文关怀会更好吧。
         【2017.08.04-布村花园城Event】三星半，是合格的商业电影了。和1仿佛不是一个系列（1尴尬程度＞N年前冲出亚马逊……各方面明显进步，班底立功。Frank叔最后躺那旁边还一个大X笑死，叉骨！似李！P.S.剧情扯的地方依旧多，但我趴在地上想了想那些为时髦值抛弃逻辑的动作片，一个意思，别太苛刻。
         说实话，不太明白导演重点表达的观点
         每次第二部上映的时候我总是忘了前一部的剧情了……看的时候觉得还是很赞的，比如说动作打斗场景，虽说个人英雄主义确实很强烈，但是我们看了这么多部欧美的动作片，可能我已经习惯了动作片都是这样拍的，所以也理解不了有人吹毛求疵罗列一堆毛病，可能是确实存在的，批评可以有，为了批评而批评则过了
         打戏非常精彩，拳拳到肉！
         燃爆了
         虽然yy的情节有点多，但还是够激情够燃够爆……但是，暑假期间这么多带小盆友去看的家长，这样真的好么？
         说假的人不可理喻。你看007，碟中谍，速激怎么不说假。批判精神当然好，但是阴阳怪气总是靠给自己人泼冷水来显示逼格就low了。战狼2剧本简单的确不如湄公河。但是作为类型片进步不小，点赞！
         看完战狼，爱国之情油然而生。期待3，龙小云看来没死
         犯我媳妇者 虽远必诛
         吴京的演技真的不错，电影也很好看
         还记得2年前《战狼》，不少人说中国军事题材电影还是走不出电视剧范儿。但这回吴京算是用《战狼2》告诉了所有人：国产军事题材电影也可以拍出大片！不只是有大场面、惊心动魄的爆炸动作戏，除了家国情怀之外，电影里还体现了种族平等、反战等普世价值观，这才是一个大片该有的格局。
         燃！！燃！！燃！！man 到冒汗啊！！
         这个暑期最大的奇迹了！！
         张翰是我见过演装逼最自然的演员
         现象级电影啊，第一次看到电影院坐那么满人
         特效还是非常牛逼的😬吴京的个人秀更多一点，不过听说根据也门撤侨事件改编，真的有点为生为中国人感到自豪
         没什么剧情。也有点假。不过动作戏好看。也有些感动
         总体来说，目前大陆拍过的最好的特种部队 动作 战斗电影了吧，动作 枪战片毕竟首先就是要真，场面要大而不让人觉得太乱 假。前半部分的动作戏让我想起了成龙当年的系列电影，比如《警察故事》，那种场面和动作的真，毕竟是成就了成龙的精髓啊，这样看来，吴京还有很大的机会和希望！好支威有，哈哈哈
         7.5 动作戏做到这样已经可以称为了不起了。
         虽然有些地方个人英雄主义色彩太耀眼，但不吹不黑，值得三星以上四星以下
         还挺燃的 国产电影里面算不错的啦
         大美妞献给余男。比1克制很多，比如那句虽远必诛的傻话全篇都没有出现。煽情是有，不过也比不上美帝主旋律。美中不足的是，太多无意义的射击镜头了。
         国产战争片走出国门算是拍的不错了
         不管怎么样，我喜欢电影要表达的，中国再也不是原来的中国了。凭什么好莱坞电影里总是美国人当英雄，也该换咱们中国了。风水轮流转也转到了，美国英雄退场吧！
         雖然故事不新鮮，劇情有bug，但是打戲夠帶感，作為一部國產商業動作片能有这个水准，已經不容易了啊。摻了主旋律也很正常嘛。&amp;塘主簡直就是本色出演，居然不讓人討厭。三星半吧。
         Chinese Navy是决计不会开炮的 维和部队连还击都是几乎不可能的 
         打斗很精彩，拳拳到肉，枪战和坦克战也很精彩
         一起看的电影43。社会主义的导弹向敌人头上砸去才是最好的核心价值观。
         这部电影先有英雄后有主旋律。两小时视觉轰炸中，中国队长吴京顺利完成任务。
         节奏很快的一部片子。不过火爆成这样，也是没有想过啊。
         当 赵东来愤怒的喊出开火“犹如沉默多年的火山瞬间迸发，点燃了多年来中国人心中怒火，多年的忍辱负重这一刻点燃了。
最后因为一面国旗而能顺利通过交战区，有点牵强。期待第三部更加完善
         打的多带劲，好看。
         从制作上和内容上来看，比第一部好了不止一个档次！但是非得把它上升到国家情怀民族情怀，我觉得就是多余了，明明就是个人英雄主义。
         达康书记和张翰这两是加分点，就是电影配乐没有那么燃，我去电影院看的电影不多，不喜欢好莱坞大片，看的音乐最燃的是爵迹里杀混兽时的配乐，当时就感觉好好听，振奋，别人说是日本大师给配的，所以我们还有好多东西要学呀。。
         华语电影的惊喜系列之作，吴京用拳拳到肉的动作戏加上能引起强烈共鸣的爱国情怀把这一部主旋律包装下的国产超级英雄电影拍得有血有肉。能让对于军事题材毫无兴趣的人在观影过程中多次热泪盈眶，热血沸腾想必是这一系列电影最成功的地方吧。同时也感谢这部电影颠覆了很多人国产必烂的思想。
         从本质上来讲整个片子就是一部典型的孤胆英雄商业片，吴京顶着主角buff，神挡杀神、佛挡杀佛！虽说抗着，但身份却是尴尬的犯错退伍老兵。如果抛开爱国情怀，确实品质一般，情节中硬伤也是遍地，感觉还是辜负了历史票房第一的盛誉，请吴京同志继续加油！期待《战狼3》更上一层楼！
         有些评论真的太恶臭了。
         很燃，但是总觉得剧情差了点
         很燃！很好看！
         看战狼一时还是在老家电影院。。。时光飞逝。。。
         打戏很精彩，看之前竟然不知道还有赵东来 嘻嘻
         我是祖国脑残粉，精彩，燃爆，过瘾！什么都不说了我要打五星。
         国产英雄类电影、虽然为了商业化把不可能拍了出来。但是能从中看出好莱坞英雄类电影的影子。而且把战争的残酷表现了出来，这一点没经历过当兵的估计很难理解到。最后052D垂发系统的巡航导弹威力不止这点大、要真实的效果这个厂已经没了。052D和航母战斗群是亮点。期待055早日服役
         突突突突突突突，突突突完了心情挺爽，影院出来，沉闷的心情轻快不少
         很棒很燃的主旋律，表达的精神也很好，可以把战狼等同于欧美漫画英雄，你就会发现，其实男主的外挂太强也能说的过去。
         近半年为数不多的佳作。剧情流畅高潮迭起。
         挺不错的一部电影，完全应该八分以上的。
         好看！
         虽然套路老，太梦幻，没大咔，所用的梗已经被无数次玩烂等等，但把这种题材能让看的人还觉得OK，不太无聊，没有睡着，也是一种能力的体现。吴京这次挺惊喜。
         燃
         问题当然很明显，爱国情节、主角光环太强、人物脸谱化，但是情节的确很紧凑，全程无尿点，已经赢过大多数国产片了。
         女主蛮好看
         中国男人救了美国女人，救了非洲小孩，并打败了欧洲雇佣军
         虽然是主旋律，但是吴京是真能打，还有，老喜欢在脖子里挂个东西，女主也是狼牙里的女主。张瀚太垮了。从开头打到结尾，略疲惫。
         反正吴京比我能打。
         感觉不错，挺好的。不纠结剧情感官享受，张翰演的挺好，你妈妈没有告诉过你不要欺负熊孩子么，这句特别逗
         比第一部格局更大，这是一部个人英雄主义电影，战狼变成了一个擦边词。动作枪战以及火爆程度应该是国产片里顶尖的了。故事依然套路，不过故事本身也不是重点。张翰依然恶心，直男电影硬塞伪娘。片尾主旋律喊的赤裸裸，包括那本极度意淫的护照，可不可以用影片感染我的爱国心，我读的书少，不要逼我。
         的确个人英雄主义充斥荧幕，但既然能接受007、碟中谍、漫威一系列英雄主义，甚至连生化危机都女主霸屏拯救世界，怎么就接受不了一个中国军人的爱国情怀和满腔热血呢？！满满的民族荣誉感和自豪感！真想起立鼓掌唱国歌！！吴导打起来也是真卖命啊！功夫小子的脸上也现皱纹了！ 
         看过战狼一，所以一直都想看二，果然没让人失望
         还行，看着挺燃的，打戏也很过瘾
         国产动作片的翘楚级别了。国家关系和地位对国人在外的影响，自己亲历过不止一次了，没任何夸张。至于剧情，我觉得比速度与激情系列收敛多了，那才叫真扯淡，也没看谁较真。国产片加一星，推荐
         不管别人怎么评价，我反正是给4星了。很燃很直男，还有点感人，我看得爽就行。期待战狼3。
         吴京拍战争片越来越拿手了，烘托出的主旋律也非常自然不做作，令人热血感动！
         除了动作还是动作，剧情生硬，吴京还得好好提高讲故事的能力。主旋律的话，真不如湄公河，但是，看得我很燃，在这阿三犯浑的时刻，是该有人跳出来大喊一声，打死你个龟孙。
         诚然《战狼2》还有很大改进空间，也有不足，但瑕不掩瑜。之所以打高分是因为对主旋律电影类型化创作观念的肯定，人物设定、情节设置与类型叙事相比第一部都有所进步，在市场浮躁盲目追逐改编IP的当下，这种原创作品尤其值得鼓励，对军事题材影片的系列化尝试也较为期待！
         好看！真刀真枪！热血沸腾 ！
         五星好评不解释，老夫这颗爱国心要炸～有诚意，情节紧凑无尿点（也是有点太紧了，看个电影累死），全程迷妹脸看吴京，有人说太过个人英雄主义，谁说个人英雄主义了？就允许老美个人英雄主义啊？对张翰路转路人粉啊～这次这剧本接的不错～东来局长那句“开火”简直燃炸了天！好看！值得去贡献票房！
         漫威的电影我也给四星，这个我也给四星，就是看着爽爽而已
         上次給我這種個人英雄主義感覺的演員、是李連傑。
         厉害了。全程燃爆。中国版敢死队。打斗年度最佳。就是妹子圣母了点，当然价值观是正确的。就是有些民族主义的地方太讨好了。
         一颗给美女歪果仁姐姐，一颗给龙小云，一颗给永远中二的吴京，再一颗给燃烧的经费～ 此电影少儿不宜
         好看，过瘾！最爱的达康书记和赵东来也在。加分。最喜欢余男。
         不明白中国现在明明是盛世，却为什么有这么多汉奸言论。电影中的事例，是有现实背景的，政府在近几年保护海外华人上的功绩有目共睹，比如马航MH370的搜寻，比如利比亚和也门的撤侨，为什么还要被无端指责。
         非洲战场这方面挺写实的，所有人都灰头土脸，女主是医生工作忙皮肤都晒红了还有斑，张翰纨绔子弟天天玩收集游戏皮肤白皙嫩滑水灵灵
         犹豫了半天去看，表示，不亏！节奏非常流畅！被吴刚圈粉了w非常喜欢背对背作战的feel。暑假确实需要看看这样的电影充充血。张瀚现场演示什么叫实战是最好的老师。看的时候还对远程导弹炸坦克的精度感到惊异，回豆瓣看到意淫的说法瞬间坦然了。厉害还是要有限度的【笑
         男人会敬仰他，女人会爱上他
         就是一个字：燃！很热血的片子，影片完成度也不错。当年太极宗师里的娃娃脸，如今是不错的动作片导演了。希望国内新导演越来越好，多出好作品。
         还是蛮燃的！
         一个合格的 逻辑比较自洽的 有有一定现实依据的爽片
         电影前部分是很好的，当剧情发展到张翰出现的时候，一切都变了…
         不客气的说 吴京导演的戏比很多专业人士导演都强 虽然有些瑕疵 但是瑕不掩瑜 中国应该多点这样的爽片 即使主旋律也合情合理不尴尬
         火了这么久才去看，剧情早已知。叶公好龙的我喜欢这样的剧情，但看不了这样连贯的动作场面，血腥暴力看得胃疼。所以狮子出现的那片绿色那些安宁那点和平难能可贵。
         第一次带着长辈去电影院看电影 十点多出来还有一堆人包括大爷大妈在等 算是见证这部票房神话 本人泪点低 最后喊开火一下子眼泪就出来了 为中华崛起而骄傲有什么不好的呢 热评让人心寒
         喜欢看这样正能量的电影，很燃
         看得出吴京为这个电影付出了很多 打得挺精彩的 主角光环我给100分，张瀚终于不再霸道总裁脸carry全场了 负责的笑点还挺好笑的。
         什么时候开始武打的片子都由中老年承包了？小鲜肉都去挣流量了。片中吴京特种兵技能大爆发，中外现代化武器大比拼（武器盲表示涨了很多姿势），水下开挂打斗行云流水，枪战尬坦克紧张得我眼睛都不敢眨。主角光环是强大，但也尚可接受。达康书记和塘主也很出彩，塘主敢接这样自黑的角色对他黑转路人了。
         站在风口上，猪也能飞，现在票房已经过了40亿向50亿迈进，真的很好看嘛，只能说挺不错的，热血、国家、英雄、担当，加上美式大片中的大阵仗，塑造了一个屏幕上的黄皮肤硬汉英雄也蛮好的。稍微用点心，老百姓都买账的啊。
         中国金刚狼，您好
         中国需要多一些这样主旋律的电影，不能总是让美国对我们输出文化。其实片子四星，但被有些恶意打一星的给恶心坏了，五星鼓励！
         主旋律题材中叙事算不错的一部，感觉跟智取威虎山和湄公河一样，挺燃的。
         很燃很强大～
         2刷。热血。
         尹珊珊的批驳让我反感，作品是有瑕疵，人物动机太多，屠杀场面略有重复，但并非那么一无是处。制作上的进步不容忽视，非洲拍摄更加不易。我也喜欢张翰的人设，和平年代很多直男确实如此，日本还有三战论者；群众在被屠戮中也确实在变化，三幕式的叙事没有问题。只是医院群众全被屠戮，结尾红旗有点过吧
         国产鸡血之作，从头硬到尾实属难得，叉骨聚聚再次献上自己行云流水的打戏，开头确实敢拍，居然有点热血，骂的人……只能说三观是很主观的东西
         一部剧照比实际影片差太远的电影
         两个bug.：
第一片头吴京水下打斗那么久，不换气，上来也不大喘气。反人类....
第二，踹死一个人就判三年吗，不科学....
         看的时候一直在感慨为什么当红小鲜肉只会炒cp画眼线哭和卖纯情酷拽人设。也一直在感慨八五小花都到而立之年了，却英武不及余男，美艳不过混血，只留下精致的五官和空洞的演技。shame on you～
         好莱坞个人英雄主义硬汉动作电影不错的国产化尝试，期待战狼3，可以打造成系列经典。
         本来4星看到这么多无脑黑1星那我就只能满分了。的确有些逻辑不通的地方，但几乎所有电影都有这个问题。那些跪舔美国粑粑一提美国队长这种电影就gc然后来这里打1星跟风吐槽的人也是可悲。 看到几个好友说拉黑了所有打五星的好友，哦谢谢提醒我已经拉黑所有打1星的友邻。
         客观的说，叙事流畅，起承转合都到位，而且作为一部动作片，打戏非常非常精彩！！打的漂亮并且不让人视觉疲劳！
         演员名单竟然没有达康书记 给豆瓣差评
         好好好，海军陆战队来接你了
         中国版的超级英雄。
         爱国主义教育必看片 国产难得出精品 拍摄过程艰难 值得推荐。
         成功的商業片。犯我中華者，雖遠必誅！燃爆！相信你的身後有一個強大的民族！🇨🇳P.S 和平與健康才是人類的終極最求。☮️
         晚点写影评
         各种场面 看的爽
         主角不死没问题，但总是觉得有点假
         这部是退伍后，还是在部队看得要舒服点，2就是个人英雄主义
         开头5分钟的水中战，只看这一点就可以感觉得到中国电影已经是顶级。
虽然没有钢铁衣，也没有队长盾。但是吴京的战斗不赖美国大片。
从头一直笑到最后的电影我看过很多，从头一直打到最后的电影差不多是第一次。
赞★★★★
故事和5扎深水炸弹+一瓶茅台的部分就不说了，无法判断
         中规中矩，不过肾上腺素爆裂。喜欢。
深度有限，不过对于吴京和目前的中国电影来看，很棒了！
         公允的说有些是YY用力过渡了，但是值回票价。模式化也是一种进步嘛。&amp;家人。——20170731
         好喜欢这种一气呵成不拖泥带水的废话那么多干什么 干就是了
         同期上映《绣春刀2》和《战狼2》两部国产商业电影，相对于前者，《战狼2》更称得上“精彩”+“惊喜”，而奇葩的是，最让我感到惊喜的是——张翰本色演出？！~
         精神一刻不得闲 170902
         看完之后，爱国之情油然而生
         比预期好出太多，民族情绪也没想象那么重
         热血沸腾
         慕容云海去打仗了哈哈哈哈哈哈哈哈
         张瀚是承包了整部剧的笑点吗？他为什么要出现在这里……
         故事简单，打斗好看
         挺好看的啊，为什么大家都在吐槽……
         打戏好看可是冗长，女主更好看。
         7分可以有
         反正哥哥请我看的
         不管别人怎么不看好这部电影，中国人拍这种电影树立民族自尊心难道不对吗？有些人只是助长他人威风，可能自己内心是个怂货，看不得自己国家拍这种强调自己国家强大的电影吧！
这部电影能给人很强的民族自豪感。值得看
         导演自己给自己安排吻戏，有揩油嫌疑啊
         硬！燃！祖国如此强大！大使馆如此靠谱！作为中国人真是太幸福了！不转不是中国人！
         为吴京疯狂打call！！！2的完成度比1高多了 打戏流畅全程无尿点。
         为什么要叫张翰演。吴京真是，帅，猛，man死啦 (*≧▽≦) 
         第一部真正意义上的成熟的商业动作类型片。不谈意识形态，它也做到了成熟的好莱坞商业电影的水准。更别提还有接地气的故事和虽不是一线明星却都完全在线的演技。称不上完美，但足以用五星来鼓励。观众是用脚投票的。至于那些双标的美分党，shame on you.
         看了两遍如我都没看彩蛋也是没谁了…画面帅的，但确实有些地方不太实际，还是好片子！
         好厉害的武器装备，水下戏也666的，吴京原来那么敢想敢做，佩服！
         那些看到主旋律就打低分的人怎么不去死！好片，感叹庆幸祖国的强大！
         比第一部好！堪称国产电影的骄傲！主角都是超级英雄！
         中国队长，以动作片的角度看还可以，最好一幕看的我有点尴尬
         打戏很漂亮，各主角对枪械的使用也非常专业，虽然为了电影能演下去把导弹的威力降低了不少，但总体来说还是很带感的。最后，主角真是敬业，简直是在用命演电影。
         为我国威五星好评
         挺好。挺燃的。支持国产。
         中国电影多来点这种硬汉风格的好吗
         我就是希望中国特种兵打不死怎么了？我就是受不了某些前脚在别人家后院制造争端，后脚在电影上说自己拯救地球的行为怎么了？出门在外，背后既是国家。我希望每一名中国军人都能平安的回来怎么了？
         太特么燃了
         就一句话，在国内，算是比较有良心的片子，不是单纯为捞钱的。
动作片，爱国主旋律，主题复仇，全程观影不用带脑，三观端正。
吐槽的话，还是有很多可以吐槽的地方的，有的地方吴京演得有点过度让人尴尬症犯了。
但还是要包容一点，毕竟人家也是很用心想要拍一部好片。跟别的电影用网红捞钱不一样～
         好喜欢看坦克大战呀
         看的热血沸腾，严肃的题材中间还有几个笑点，挺好。。突然感觉到自己在如此强大的国家下而自豪。。
         我汉哥又做错了什么呢
要跟着两个军人去干架😂
         冲着票房去的，和妈妈一起，画面挺好的。
         看完之后感觉吴京要拍天朝版的007系列。
         比第一部好看多了，特效和选角上下了大手笔。
         仿佛和前排看得不是同一部片子？？？动作戏很漂亮，有燃点有笑点有泪点，值回票价，略微不足的是觉得boss血条真的太硬了。。。
         打架还是近身搏斗最好看 吴京还蛮帅的
         虽然刺激，但其实感觉剧情主线有大bug，反派追着一群手无寸铁群众狂轰乱炸，穷追不舍，这不科学~
         电影本身挺好的，难得。但就是过份宣扬爱国主义情绪了，也为了衬托这个，莫名其妙地让人骂一顿搞出民族仇恨真没必要。
         白左和没有国外生活经历的就不要看了，看也看不懂，除了为了装B打低分，挺浪费钱的，还是想想怎么能得到一个工资能抵上月供的工作吧。
         能看出拼命与努力，演员是很辛苦的职业。最近看电影，都不知道怎么评论了…
         水里打斗虽然反物理，但是还蛮精彩
         同一段时间内，暑假期间，出奇地没有好看的电影上映，所以，无论大人小孩，都跑去看这部了。虽然情况真有点weird，但是电影真挺好看的，给四星。
         不知道那些打一颗星的人怎么想的，美国可以拍个人英雄主义中国就不能拍了吗？说打斗戏平庸的真的看过多少动作片？不要为了黑而黑好嘛？看着这诚意满满的片子，享受着爱国心的跳跃，呼吸着紧张的节奏，感觉很爽！扣一星给逻辑故事情节，但总的来说是惊喜！
         意淫爽片，啥？意淫还四星？抱歉我不是公知双标狗，见惯了美帝大兵现实里拿狗链子虐囚，电影里又双叒叕拯救世界，时而怼朝鲜伊朗拯救世界，时而几根m4怼外星人，时而几个小时做了疫苗编打丧尸边救美女，时而和擎天柱救世界，这都2星三星的爽片，这回国产稍加yy，4星还是可以的。
         没有票房所显示的那么好，但是在目前来说这部电影比湄公河只差那么一点，可能是因为想要煽情的欲望太大，结果破坏了整部电影的自然。除去这个，剧情演员场景特效动作在中国目前的电影里全是排到最前面了，期望第三部能把缺点改正优点继续发扬，中国电影市场其实挺缺这一类正能量弘扬祖国电影
         吴京啊吴京！太极宗师的娃娃脸啊而今终于勉强到可以让小黑胖喊干爹了😃看完了老公才发现我是吴京的隐藏迷妹是不是多年潜水得太好？终于能扬眉吐气地黑一把米帝了😃shame on u !那些言之无物的一星
         没啥说的，创作态度决定一切。过程中很感动，连我妈都说这样的中国电影值得支持。
         一个很套路的英雄主义电影，虽然说有点魔幻现实吧，但也不至于都打一星两星吧……不知道戳中了什么令人反感的点了吧😂我觉得还行
         哈哈哈哈 挺好的 一边看一边吐槽逻辑问题 但是还是燃的很啊，而且挺佩服吴京的
         中国人棒！
         吴京老了也很有味道；张翰笑点很足，放得下身段演这个倒让我有点黑转路；达康书记和于谦婶子当然是大赞的。就是“手撕鬼子”一样的超神设定还是有点难以接受，你还不如直接说冷锋是接受了基因改造的人造人，这样比较容易让人相信。
         个人英雄主义怎么了？民族情结怎么了？好看就是好看。一星党滚粗！
         挺燃的
         格局大，故事没讲好，差不多是吴京的个人秀
         直接拍成了爱国片
         

——“你们这些民族就是懦弱胆小，就该一辈子被欺压”

——“那他妈是以前”

终于可以堂堂正正给一直拼命努力的吴京给五星！一个人不看书跑去支持吴京，从未有过。
         我爱和平!我爱中国!!
就冲开篇水下的长镜头，就冲全程紧凑激动的剧情，就冲技术效果，我给5分妥妥的！！
         听说打低了会被人喷
         终于还是去看了，看的还是imax，两张票贡献150
         价值观输出这事儿，不得不说，挺爽[Facepalm]
         中国特色好莱坞，比预想的要好看一些，看得很紧张。
         电影一般，有几个片段倒是挺煽情的
         放在Hollywood这不过是一部套路满满的英雄片，但放在国内，这是一部有里程碑意义的英雄片。因为国内从未产出过《战狼2》这样能结合主旋律和商业性的英雄片，虽然剧情有bug，但不妨碍它的意义。BTW，票房是因为同期无敌手而已。
         不为什么，就要给5星
         虽然有很多逻辑错误，但是这么燃这么爱国的片子，还是非常需要的，尤其是现在！PS：吴京还是很显小啊～～～
         很奇怪很多差评的人的理论，如果是在无脑歌颂，那么就不会开片就揭露出地府政府对暴力拆迁隐隐的纵容，作为一部商业动作片，你还能要求什么？你怎么不要求妇联遵循物理定律？一部节奏棒到飞起的英雄电影，绝对是同类国产片的顶尖水平，五星力荐。
         一部好电影只有遇上好的时候，才能成就这样的票房奇迹，虽然票房不能代表一切，但也很大程度上反映了电影的质量，也许放在其他档期和大环境下，战狼2不一定能取得如此成绩，但这改变不了战狼2作为难得一见优秀作品的事实！
         同等国产电影相比，非常赞！虽然有民族主义和个人英雄主义洗脑的成分在，但是打戏很过瘾。部分场景重现了“手撕鬼子”的浮夸。女主美！没觉得张瀚有咸鱼翻身的迹象，演技还是不行。
         抱歉，泪点低了，被浓浓的爱国主义打动。整体节奏很快不拖沓。国产电影很难达到这样的节奏，看来导演真的太用心了。很多画面可圈可点 有心机。片头的水下镜头 以及 坦克漂移的镜头 很好。音乐恰到好处。笑点:富二代小鲜肉 不足:想要表达的太多  
         很有感觉
         每个人心中都应该有一种英雄情怀。
         8.5都不嫌多。
         就是彰显了个人英雄主义，其实也没有什么不妥，我们也有中国队长。电影节奏掌控得不错，三星半。（票房这么高，战狼3怎么办）
         护照上的话霸气～
         就给五星鼓励了！
         剧情紧凑 打戏精彩 人物立体 就是太龙傲天
         看见叉骨特别亲切
         本来想给4星的，一想到导演进步了，以及是同档期里质量最好的所以给个五星。本片还是存在部分节奏失衡的问题，以及还是略个人英雄主义了一点。不过总体来说节奏不错，导演加油吧。2亿的投资拍出这样的画面效果还是不错的的
         燃，本想着四星，看不惯那些打一星的
         两个多小时打的过瘾，拳拳到肉，看出了吴京满满的真诚，也看到了他的野心，想造就中国自己的电影英雄！建议吴京自己不要做导演！还有主旋律这玩意，来点可以提神，太多了就假了！PS小女主的演技真是着急，还是看第三部的余男吧！
         开篇长镜头惊险大气引人入胜 结合了水平不俗的快剪下实打实的真刀真枪 让人不禁热血沸腾 特别弹簧床架挡炸弹 空手接碎玻璃 弹匣割喉等帅得飞起！就算前半段铺垫节奏散漫主角光环开太大等也不怕 作为一个中国人 两个小时弥漫着中国强大得不可侵犯的氛围 还是让那颗民族自豪心砰砰砰跳个不停。
         看完会推荐给全院同事的一部好电影，庆幸自己生在和平昌盛的中国。这不只是一部英雄主义电影，冷锋自始至终都是军人，他做到了军人能做的一切，向他致敬
         动作戏招招见血、拳拳到肉，倒地都能感到骨头咔吧一下折了…场面燃爆，主旋律中又包含了人物不完美的一面，有爱情、有私情，有意气用事、有跨国跨种族的情谊，张翰是黑白黄三色人种中肤色最白的“熊孩子”，达康书记最会换弹夹，弹簧能阻住导弹惊掉下巴，吴京真能被称为主旋律商业片导演。0816与S二刷
         看完战狼，张翰你个熊孩子[捂脸][捂脸]整体不错，故事还算完整，音乐过得去，合格的商业片，个人英雄主义其实并不是很推崇。吴刚的退役军人很萌
         可以一看。主旋律，台词略尴尬。但是能拍出这样的电影，已经是一大进步。有夸张的成分，可是给你拍你能拍什么样？所以别总看不起这个那个的，看个电影而已。
         咦，国产超级英雄片呐，怎么不能接受？PS：我护照后面没有那段话。挺燃挺燃。
         故事硬伤不少，好在打斗还有些不错，也够辛苦。开头的水下一镜到底很不容易。

提醒：片尾有彩蛋和花絮
         这是这几个月看到最满意的国产片了。吴京怎么这么帅啊！
         说主角意淫的那位，你看过《速度与激情8》吗？看过《极限特工》吗？看过变形金刚吗？。。。
         很有意义的一部爱国教育战争动作片，真的看得人很燃很热血，虽然也有狗血的地方，部分情节看得出来是很用心设计和制作了的，也是很有讽刺和影射意义的，打斗很精彩当然也是有bug和过假的地方，最让我印象深刻的是拿钢丝床挡火箭筒可以卡住暂时不爆炸666。这是一部值得观看的正能量爱国电影！
         绝对是国产商业大片的一个转折点，以后，真的可以看国产商业片了
         歪果仁哭着说，我老老实实打怪升级，你丫居然开外挂！？
         确实不输那些欧美特工电影，吐槽点主角光环和主旋律。女主太美
         比湄公河好看
         国产片很难得。传递了很多不错的价值观。
         个人感觉是个不错的片子，该有的情怀一样不少，动作片段十分过瘾
         国产个人英雄主义大片，与欧美大片有的一拼！
         好看。
         2017.8.2 42 AMC w/ggddssgy。三星给动作，一星给主题，not fond of the story line at all。(以及某一瞬间突然觉得幻灭了，会结束9天痛苦的失眠吧。以防万一还是吃了两粒zQuil，今天开始好好睡觉。)
         剧情设定带感，爽片来说给满分，喜欢出奇招制敌和联手作战的部分，胜过肉搏。比第一部感觉还要用心一些，硬伤和强行要少，但还是有。总体来说算是中国特色热血片，还不错。喜欢吴刚的角色设定！
         热点抓的精准，其实并不觉得那些小细节有什么问题，用所谓常识细扣的话，没有一部这种类型片经得起检验，有问题的是剧本主线，但沉浸进去后也就容易忽略掉了。爱国和个人英雄有点两张皮，包括主剧情内部都如此，经常有突兀和跳戏的感觉。总的来说，很不错，票房爆炸，国产电影的里程碑之作。特献上一票
         3年以来第一次去电影院看电影。与第一部比起来更加的言之有物，并且政治正确。好吧，给个满分。
         很巧妙的英雄主义主旋律电影，吴京当导演很惊艳！
         中国商业电影终于在学习美国大片方面取得了突破新的成果，至少在开buff方面。是异曲同工的，不过我很想知道，那个凡凡到底什么来头？
         把最后一骨碌掐了 就能好很多 不然感觉有点太过刻意了 该表达的前面那些完全够了啊。吴森斯坦森，彩蛋飓风营救007超级英雄系列电影，套路的还蛮不错啦... 枪战爆炸都挺好，装逼都是装的好莱坞个人英雄主义，全世界都爱他型男那一逼。和以往的国产片比进步真的挺明显的，好着呢么 鼓励下是可以的...
         好硬。笑点也硬，宣教也硬。但是吴京的努力值得肯定，打戏硬得不错。喝完鸡汤，出了影院，就该把它的自恋意淫部分都忘了。爽片，爽就ok啦。
         没那么不好，倒是也没那么惊艳！总觉得缺少点什么！
         动作确实拳拳到位，从头到尾搏命拍的电影，冲诚意，给吴京点赞；其次，对爱国主义和英雄情结的彰显，总觉得稍有点过。不是不爱国，只是我们是否真的到了凭一面国旗就能穿越战争烽火线的地步？对我可能还是湄公河行动更对爱国的胃口。总之，算是国产主流电影的一次新的成功尝试，最后祝贺票房登顶。
         朋友圈刷爆了，所以一定要去看看，简直燃爆了 贴身肉搏的吴京身材好得一逼啊！！片头的水下长对决戏拍得闪闪发光，剧情紧凑有血有肉，民族自信还是要靠这类用心打磨过音乐、台词、观众心理的电视电影来撑起，这样胸怀家国的精壮男子就算是直男癌晚期我也爱
         还不错
         很熱血.只是無所不能的個人英雄主義有點過.冷鋒和他的戰友們明顯是VIP,而那些壞人因為捨不得充會員在曾經的絕對優勢下反被我方同志們打得屁滾尿流.整部片有兩個地方我很感動,一是冷鋒踢死了那個強拆隊頭子.二是龍小雲沒有死.我去看電影最大的理由就是她,彩蛋裡看到她沒有死我真的很高興.

         总体上是国产难得的一部完成度很高的商业片，看得出有一些好莱坞的影子。无论英雄主义色彩，动作场景，武器道具，台词音乐上的设计都很出现在流程中该有的位置上，能看得到“尺度”也恰到好处。
         1）为保战友家属暴打拆迁暴徒，十分感人。2）坦克大战爽，但现代战争不太可能，魔幻现实主义吧。3）虚拟弦号177的052D导弹驱逐舰发射长剑10巡航导弹，有效射程2500KM，命中精度10M。犯强汉者，虽远必诛。这一幕就值回票价了。
         以动作片的目的看这个片子， 还不错
         虽然战狼2依然透着“不看不是中国人”主题大于电影的形式感，许多极其夸张不合理的细节。但是2比1有了极为明显的进步，它更像一部真正的电影，质感、镜头、特效、角色进步的很全面，三星及格。如果它可以为军旅题材这一类型电影在市场上杀出一条血路，多给一星也不过分。
         贡献了票房！两次！
         不管不管，五星鼓励
         值回票价
         挺燃的！
         真心不错，简洁明快剧情紧凑的电影
         四星半，很燃！中国电影加油！
         电影结束后一个影厅的观众都去尿尿了～
         战争还原度极高，全程无尿点！！精彩！！
         虽然最后强行主旋律了一把，但依然好看。吴京演技到位，够硬汉，真英雄。我都想替貌美女主亲他一下。赶紧在一起吧，别惦记前任了。
         片子是OK好看的，除了有几处主旋律到让人发笑。也不想纠结主角为什么一直不死的逻辑。但是这个票房，还是有点想不通。真是看完就不会再回味的电影啊。
         good
         感谢日益强大的祖国，能让我在和平的环境下长大，免受战乱之苦；感谢那些帮我们把黑暗挡在身后的人们，中国有你才会更强大
         最后护照出来的时候真是让人热血沸腾
         十分精彩，全程毫无尿点，很多镜头让人热泪盈眶，这才是真正的爱国主义主旋律。
         三星水准  但意义非凡 四星标记一下
         厉害了吴京，打戏相当漂亮，稳准狠，喜剧包袱一抖一个准
         上映一周票房过10亿，吴京和他的《战狼2》无疑是战功赫赫。无论是演技、情节还是特效，都能看得出吴京及创作团队的诚意，加上爱国情怀的烘托，看完甚是热血。不过从更理性上来说，本片逻辑硬伤还是不少，有些转折比较牵强落俗套，且过于强调个人英雄主义。瑕不掩瑜，仍不失为一部精彩的国产影片。
         绝对的好莱坞式硬汉电影，吴京再一次让国人升腾起民族自豪感。6分钟长镜水下动作戏、坦克漂移、无人机轰炸、军舰发射导弹，一人对战一国叛军，燃！燃！燃！绝对的国产电影的骄傲，无论制作与品质，都能撑起暑期档票房和口碑的一片天。《战狼2》太威武了！
         手撕鬼子的“一带一路”版～打斗场面还算有新意～～
         比想象中好一点。
         五星不为过，至少也得8分吧，大场面，燃！
         近期看得电影中最好看的一部！虽然不能细想，但真的很爽！典型起点YY，扶额。前面吴京没有踢死人，那段剪辑的不够清楚。给达康书记和东来局长打call！
         超出想象的好看
         不去细扣情节，整体而言还是很感人的，剧情也很紧凑，不拖沓，是个良心剧！
         好看到抓紧了燕丹凉爽的手臂，吴京真硬汉
         燃！！！
         不管爱国不爱国，至少是一部不错的国产·商业·动作·爽片，开场的长镜头，动作、枪战、摄影、剪辑都很不错，故事节奏略欠缺，但也是一般动作片都有的毛病。哪国没有主旋律，哪国没有几部征兵广告。PS上映快一个月后终于去影院看了，无锡万达IMAX厅椅子比北京的舒服，破了记录的电影不去见证下说不过去
         为祖国崛起骄傲
         本来是3星半到4星，但是血战钢锯岭这种传教电影都能得8点7，那么这个必须满分。   很合格的大片，全程没尿点，有些地方尴尬，无伤大雅，不错。我们是可以理直气壮的用大片输出价值观
         作为建军节日的商业片，情节，主题，动作都还是到位的，值得一看。当然也有很多不足，影片主演主打吴京一位，其他的都略显不足。
在情节上面，难道我国的人民被残杀，就可以远程发射导弹到他国吗？🤔
         这四星不是给你们所谓的“燃”，是给一个没有遮丑的开篇，牺牲的战友家属连个临时的灵堂都保不住，再伟大的英雄都可能被一个地痞流氓一样的强拆工头欺负到毫无尊严，我的祖国啊，对外你能保护自己的公民，但我希望你不止如此！
         7.5/10.在这一集中，有了实际意义上的女主角，有了吴刚和张翰做战斗搭档，当然，决斗还是一个人完成的，这没问题， 问题在于剧本还是不够流畅，起转承合还是生硬，故事不够精致。
吴京在第三集应该好好的找一个素质过硬的编剧，反正现在钱也不是问题了。 踹死强拆的恶霸流氓那段非常解恨！
         三个字：燃，燃，燃！而且各种煽情，有点刻意，但也确实会被煽到啊，有点烦你的套路啊，吴京～～虽然剧情略弱，但画面质感和精细程度明显优于第一部，确实值得一看，比如第一幕水下近身肉搏，就很有点意思，拍得很实，还有美感！Ps，大反派Frank Grillo也太帅了，好抢眼，哈哈嘎～
         想看余男回归女主。。。剧情还是好微弱
         国产奇葩！
         水下长镜头 从头打到尾 情节够紧凑 老戏骨撑场 值得一看的主旋律
         听到战狼这个名字，都没有吸引我。只是朋友说想看，朋友圈天天有人晒，好像很火，于是约了去看。看的过程中确实有震撼到，每次都有枪口、坦克口对准观众，那时我便心惊胆战，会不会开火？
         有些主旋律处理得有点尴尬，整体很燃啊～
         海外华人才会懂吧！
         真的很不错。女主角很漂亮。芹6
         剧情薄弱。不过，真过瘾。过瘾就可以了，五星
         近几年只要是国产大IP电影造成轰动效应的我都会进电影院支持，发现也都挺好看。会想到《湄公河行动》，女主好美简直Maggie Q 和杨颖的结合体.....张翰看着就烦。
         大片感十足
         中国的英雄主义片，不错。印象最深的是吴京在打死反派时针对中国人是弱者的论断说：以前是。只有自信了才会勇于客观看待自己。
         很好看，宣扬爱国主义也没有错啊，老外不是都意淫拯救地球了吗
         喜欢这个动机！没多么宏大才会更真实吧。
         客观地说水平不低。有硬销部分，也尴尬，但不多。价值观偏中年老直男，大概有一种我就爱国了你能怎么地我吧的无赖气息。主角光环太严重是硬伤，因为这个会失去不少本来对电影高看一眼的观众。
         看得挺燃的啊，虽然有些地方有点中二。我妹以为舰载导弹打击能够精确到人了，233333
         前面半小时有点腻人，各种给吴京拔高，后期则不断给国家拔高。虽然整部片子都一副老美式个人英雄主义崇拜的调调，但是还不错吧！我就是很好奇海上发射的炮弹那样的精准射击实际是不是可以达到！
         中国式的好莱坞电影
         吴京卧薪尝胆这么多年，最后走到这个地步，敬佩！
         不管怎样，对吴京还是值得肯定的，把军人的血性表现出来了。总比披着超级英雄的拯救世界剧情真实，也不算主旋律电影，中国电影对解放军军人的刻画远没有美国片对海军陆战队的描述多。
         起码及格了。
         我给四星,实打实的四星
         看完心里很难过，杀戮和血腥让心里很沉重。吴大导演辛苦了！一直很喜欢吴京，这次特别心疼他起来。继续期待。
         看过一再看二是正确的选择！被轰了近两个小时，竟然有点想再刷一遍。。。⊙▽⊙
         能打，有点燃，交税应该也是有点用🤔
         【17/08/05】 院线刚看完，前边感受到了吴京对这部电影的付出，这就是国产电影应有的态度。后来貌似没有剧情主线了，各种开挂的打戏，个人感觉有点过了，国强并不是一个特战队员有多强，国家富了装备就更强了。
         坦白讲不喜欢这种类型片，从头打到尾看得好累。但确实是诚意之作，值得鼓励，尤其是在国内电影市场不景气的时候。影片票房奇迹也有天时地利因素，建军节、中印边界冲突、大国雄心爱国热情高涨、国产电影保护月、烂片当道引发的报复性观影等等。奇迹不可复制。
         没了1的调皮和机灵，成家班10多年前玩的动作设计现在看来还真是有货，群众演员演得真心都不错，相比真子弹的轨迹，吴京过了最能打的年纪却还是没红。
         2017最棒电影
         讲道理。剧情不值五星。但是我是爱国小粉红啊。给祖国五星。你之所以看不见黑暗。是有人用生命把黑暗阻挡在你看不见的地方。国富民安。感激所有伟大的无私奉献的不为人知的人。来生还愿种花家～ps：鄙视那些看都没看就叫嚣着打一星还生活在我国阳光下的人
         燃
         电影结束，观众自觉起立鼓掌！棒棒哒！
         挺好的呀 余男也太美了
         与同期上映的建军大业都是用了心的片子，就只能比剪辑节奏了，刘伟强五星，吴京四星。这是我第一次坐影院角落看的片子，可见我国男性票房潜力是多么恐怖的存在。
         总有种奇怪的感觉 希望能尽早解开
         吴京帅爆
怼美国女生推特那里笑死了，可又想到我们上不了推特⊙﹏⊙
张翰演了一个非常适合他的角色，嘴贫富二代，完全不出戏

         我是在电影院听到零星的掌声后，站起来鼓掌的，然后大家都起来鼓掌了，这是我观影以来，第一次由衷的掌声
         没有肾上腺激素的爆发，不过又是开了外挂的人生罢了。
         这一题材终于再吴京手上成活儿了，这次我要给吴京满分
         出乎意料的好看！原本对一些演员“演而优则导”很有偏见，看完后有欲望看看战狼1了。再看到竟是吴京自编、自导、自己设计武打动作，更对他另眼相看。戏里戏外都厉害了！
         看哭了，完全可以作为八一节的献礼～
         最后看哭可还好？
         集爱国主义与个人英雄主义、剧情讲述与商业卖点的融合度都非常好的一部国产影片，我愿意打满五星。
         看完建军90周年大阅兵再看这部爱国主旋律太合适了，吴京节奏掌握得不错，张弛有度。美国有Rambo，我们有战狼，影片足够热血，写实，悲壮感浓烈。
         中国最可爱的人
         出乎意料的还挺好看！除了稍过用力的爱国主义和个人英雄主义桥段设置，动作场面厉害，动作指导牛逼！非洲小弟和大妈演技有点好，穿插的笑点为剧情提供张弛有度的节奏感，商业片编剧也很讲究，感情戏略套路但是可以忍，吴京真是24K金纯爷们儿，导演主演这样弄下来片子完成度还很高，鼓励一下3.8分
         有三个地方尺度惊人,有人来打压剪刀也是好的.对战争的残酷刻画令人心惊,节奏上可以感觉到是在向好莱坞式的大制作靠拢,完成度极高.取得的票房成绩瞩目,不过是大众选择对抗低俗娱乐的一次胜利罢了,文艺本应是包容的,文艺工作者本应是真诚的,在这个契机只是该发生的发生了而已.
         主旋律就是这么燃 这么炸裂！
         反正我自己觉得比1好看，还有达康书记
         虽然主角光环太大了，但是纯爷们的电影就给五星，最后的中国护照看着想飙泪
         强烈安利看3D 有几个镜头拍的超级过瘾！吴京真是太man了！
         打斗场面和摄影都是国产影片中难得的佼佼者。但，故事，故事里面的起承转合转圜生硬，而且部分镜头与镜头之间的衔接完全不搭，从这两方面来讲湄公河更胜一筹。因为题材难得，所以多给一星，再接再厉。
         两军交战，你没有同盟，同伴，武器，但是你务必要救出dr陈和47名中国员工！
。。。喵喵喵？
         值回票价，动作戏很棒，稍微有点主旋律。
         文戏莫名尴尬……
         有些地方太over但是看到背后的用心
         好吧，我错了。之前不该打一星的。今天看完，觉得这是中国史上最出色的主旋律影片。希望以后的主旋律片都能以此作为标杆。也有种族平等和反战的思想传达，足够接轨国际。总之毛病存在，但是诚意满满。不可多得
         爆米花大片的配置
         全程煽情  贡献了票房   但没有炒的那么好看  和第一部一样四分
         标准类型片真是我国最需要的。
         不知道那些给一两颗星的人是什么心态，只要国产就批判，只要美国就抱大腿？ 客观说，吴京是很装逼，但是以国家越来越强大为背景装逼有错？在这方面，越装越好不是么？要的就是这个范！鼓励才能促进社会健康发展，而不是不管怎样进步，都各种挖苦嘲讽！为了怼喷子，➕一颗星！
         难得一见拍得这么好看的主旋律电影。很燃，打得真过瘾、解气。小鲜肉也算演得好了，出来搞笑的，到位。吴京打得真拼命
         国产片子自导自演还能拍得这么热血震撼的，只有吴京！大制作，高回报，40亿的票房可不是盖的
         就故事情节来说，让我恍惚觉得好像在看美国大片，就是你觉得好像故事马上就要和平结束了，但又会出现一些情况。一种一波三折的感觉。打斗场面有点眼花缭乱。煽情恰到好处，让观众的情绪确实跟随情节起落。吴京确实硬汉。希望世界远离战争，和平共处。
         还行，国产动作片算是能看看，不能扣得太细。
         早该有的个人英雄主义情节。
         爱国主义军事片，还OK，装备好似都很腻害哈，动作很实打，吴京感觉越老越有观众缘，女主角几靓哈，张翰都觉得顺眼了，竟然还有吴书记，不得了，里面确实是煽动了国家的爱国情怀，嗯，中国会越来越好，没看过1，有空看看
         中国好莱坞大片即视感，个人英雄主义早已见怪不怪了，但是为燃燃的爱国主义热情点赞和满分
         让人热血沸腾的电影，大赞！看到让工厂中国人和当地人分别站立准备让中国人上直升机的时候，忍不住流泪了。武松，达康书记都棒棒哒，张翰还可以哦
         2017.8.5 南京紫峰 中国拍这种片不容易
         天朝群演没有非洲兄弟姐们的群演专业啊。
         首长说开火的那一瞬间，眼泪差点出来(´°̥̥̥̥̥̥̥̥∀°̥̥̥̥̥̥̥｀)
         女主全程大長腿，好美。。。我覺得蠻好看的呀。。。。。。
         客观来说真不错，比第一部流畅多了。就是依然主旋律，依然主角光环。
         可好看了，好期待战狼3了。
         吴京真是拼命，整部电影都是给中国人长脸，维和部队的气势，茅台，bj40，第一个研制出解药的陈博士。在非洲人面前，中国人就成了中国人。两个男人，都喜欢玩枪，训练，一个为了和平，一个喜欢枪炮。剧情一般，细节胜利。但是只救中国人，有没有种族问题，还有很多人性问题
要思考
         达康书记呼叫赵东来局长，请求火力支援！
         算是很走心了，支持一下
         好久没上豆瓣了，才发现最火的是吴京
         还好没去电影院看，要不然泪点那么低的人因为非洲人民的苦难、孤军奋战到快没有希望，看到红旗飘扬驶过对战区等等，我的老泪纵横会被人笑话的。故事基本就在搏斗和枪战，简单粗暴，但张翰的角色是带有一定反战思考的，全片是主旋律，但是一种好的主旋律。
         作为国产片这样已经很不错了～很燃～
         开头水下长镜头惊艳！整体格局比湄公河行动还要大，基本上和好莱坞已经接轨了。有些地方的主旋律还是有些突兀，但整体完成度相当高，很套路，很工整。
         这么拼命的打打打，各种机枪坦克火箭炮齐上阵，在国产电影里真是一个突破，吴京身为电影工作者有一颗不断进取的强大内心。
         燃，然而过于英雄主义
         看过战狼2后唯一的感觉就是我为身为一个中华人民共和国国民而自豪！
当你在海外遭遇危险，不要放弃，请记住，在你身后，有一个强大的祖国！PS:吴京又帅出了硬汉的新高度！
         第一部还是团战这一部就是个人show了为什么龙小云要打酱油我余男那么美张翰是来负责2的么分分钟觉得吴刚老师要领盒饭了赵东来要抓人了……以上……麻蛋吴京这么帅打分不需要带脑子！！！
         七分还是妥妥的。开头战争和撤侨的部分很震撼。百分之八十的内容都是在打仗，文戏若多一点，调整一下节奏，会让打戏部分更出彩，不然会疲劳。
         挺不错的了
         一部富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治， 爱国、敬业、诚信、友善的好电影。
         反正我觉得比敢死队好看，虽然有明显的个人英雄情结，但故事很流畅，画面充满诚意，童年男神吴京啊！
         第一步没看过，但是一直很喜欢吴京。此次收到周围一篇好评的影响下，和女朋友一起去影院支持这部作品。全程很燃很热血很炸裂，动作场面十分精彩。除了主角开挂有点过分之外，其他剧情上问题不大。五星好评，回去补一下第一部，期待第三部。
         电影票房很赞，但却不得不面对史学家的批评和文艺电影迷的挑剔，影片的设定更像是美国90年代的动作片，除了四秒钟的亲吻戏，基本都是在打斗。
         比起战狼一，第二部确实有了长足的进步，非常标准的好莱坞剧作，闲笔和节奏掌握的很好，有趣又很燃！
         不搞个人英雄主义 四星
         剧情有点老套、缺少点惊喜，调调很正能量，制作称得上精良。
         终于看了电影，为何塘主拿了女主剧本，熊孩子言论好好笑，吴京打戏还是一如既往的精彩
         除了头尾有点too much 整个故事都很完整   虽然有点偏楼 但是故事讲的很舒服 也没有让人觉得很夸张 还有一点点感动 值回票价
         全程无尿点，看到了中国的电影在进步，就是情节的感情主线有所欠缺
         兔子是最大的美粉。吴京看来有望给中国电影做好莱坞级的示范了。
         出国旅游一定要随身携带中国国旗，关键时刻裹身上，刀枪不入，真的！不骗你！
         超人！嘿！嘿！嘿！（四声）
         吴京拍戏真是拼命，情节和动作都涉及的不错，直抓我党的g点
         我觉的这么一部电影评分怎么也要8分吧
？
         觉得吴京自己特别嗨
         吴京真的是下功夫了 把战狼拍成了超级英雄片的感觉 好第一部太多了 爱国主义气息浓厚 属于我们中国人的个人英雄主义 太棒了 真值！
         和上一部相比编剧要加鸡腿
吴京可以说是很帅了，听着打戏的肉搏声感觉自己都有点蛋疼
张翰既罗成之后又找到了一个适合自己的角色，不说熊孩子是不是本色出演，不耍帅的时候也是很帅了
女主很美，但也不是花瓶
吴刚角色发挥空间不大，算是不功不过
         卢靖姗电影比海报漂亮多了。。。
         纽约amc看的午夜场，除了七八个中国年轻人，还来了两个老外，坐在最大的iMax厅里。看得很燃啊，虽然有些地方爱国主义用力过猛。张翰真挺不错的，前面欠揍，后面成长。片子好不是因为艺术价值，而是中国终于嫩个拍“好看的”“自己的”好莱坞模式商业动作片了。下一部目测中东去了，还是期待。
         虽然有很多经不起推敲的细节以及令人尴尬的台词，但总体完成度很高，从场面、摄影、情感上来讲都非常用心，瑕不掩瑜的主旋律片 WITH ZBY @ 天山
         拍成这样，还能挑剔个毛啊
         看美国人一个营救一个人，看我中华一个人救一厂人
         看的民族自豪感爆棚
         可看性很高，吴京还蛮厉害。主角光环谁家没有
         中午和小伙伴一起去看了，看的很热血沸腾啊，喜欢吴京，演的真好。拍得也很走心，希望多一些这样走心的电影。
         感觉没有第一部好看
         爽片。
         我惊了 票圈里一片叫好 难道不觉得太浮夸吗 和手撕鬼子的抗日神剧可以媲美了。   二刷有感 很震撼 细节也是经得住推敲的 吴京说的没错 中国也应该有个像样的英雄 觉得这个人真的很认真 经全力地在做电影 并且在尽全力的摆正国人的三观 给我们自信和力量 是个榜样！
         开始有些别扭，后来释然了，放下偏见，谁说中国不能有英雄主义？
         制作真挺好的，作为商业片很良心了，至于剧情和人物塑造嘛，期待下一部改进。对吴京没什么好感，但很尊敬他的那种斗到死的认真劲儿。
         非常善于调动人情绪的一部片子。先用葬礼来抑，穿插异国风情来扬，再用回忆来抑；用军人，将国家与民众联系在一起，在家国情怀的大背景下，将激烈的打斗、爱情、友情、国际情谊穿插其中。符合国家需要的正能量片。
         动作戏超常水准，剧本一向是国产动作片的弱项，这里也算是扬长避短，现阶段下的合格卷，也没有出现特别砸片的演员，不容易，四星鼓励。
         情节弱了点，总体来说合格的爆米花电影，三星，一星给情怀吧，希望中国电影越来越好。张翰可以凭借这部翻身了，吴京算是跻身一线了。
         四星半。难得的三观正又热血又流畅的中国产商业大片。非常不错。给五颗星是 希望中国电影人多学学吴京的精神，眼界放远点，胸怀放宽点儿，别每天就想着圈钱。
         打一星的，你们的良心不会痛吗
         20170801
         帝国主义色彩略浓…
         刚上映就去看了，本来没想来豆瓣评分的，但发现很多人恶意刷低分，不能理解，这部电影肯定是好片，有人不喜欢里面的爱国感情，但真不能说不是好电影，吴京导演功力进步巨大，表演也OK，电影不小气，角度很广，我先看的二，再在电脑上看的一，感叹，非常了不起的进步。非常期待三。
         不是专业影评人，不做技术评价，只是觉得好看，迎合主旋律也好，表演台词不到位也好，我就是觉得已经很国产良心电影了。比起那些长着翅膀满天飞的不知道讲啥的和真▪意淫国产剧制，我觉得很大进步，就酱紫～
         豆瓣默认标签里居然有“烂片”，豆瓣看来没被商业水军冲垮，却要被一群装逼货搞死了！
         情节很紧凑，打斗很精彩。
         国产片，大陆片，动作片，商业片，吹那些牛逼刷那些优越感有何意义？到目前为止，没有比《战狼2》强的。
         昨天看的，从头到尾都很认真没有任何跳戏，真的太燃了！打戏也很棒，无脑黑们我就送你们三个字：呵呵哒
         bug还是不少
         打斗相当精彩，并没有过分主旋律，剧情和人设虽然老套，但也不算尴尬。能删了结尾的红旗飘飘和护照能打五星。远超预期。
         真的很好看 很热血 很大国
         为国产电影加油，吴京打得真猛，张瀚承包了本片所有笑点。英雄在强拆面前也是无助的。
         爱国主义题材拍的真好！
         中国人取代美国人扮演超级英雄拯救平民。从头打到尾。
         从来没有想象到中国还能拍出这样的片子。
         虽然编剧还有些乱，但是总体已经和一线大片有些相似，实应勉励
         10分给被剪掉的一段
         水下无敌，陆上更是以人对战坦克，太厉害了，茅台一瓶喝的也是霸气。达康书记果然稳扎，张翰这小伙子把一富二代演活了，不容易啊
         这可能不是一部完美的电影，但是它确实可以称得上诚意之作，它做不到成为一部多伟大多深刻的艺术品，但是作为一部爆米花英雄主义电影它是超出及格线的！
         比第一部的格局更宏大了，扬我国威的情怀渲染也更到位了，只是节奏有点问题，打法有些单调（坦克那段还是赞的），但是是合格的爽片！最后国旗那里太燃了！
         小胖子穿科比球衣可能是经过精心考虑的，首先不能穿库里的球衣，毕竟库里火的时间还不够长，而且库里的皮肤太白了，不像个黑人。其次，在科比和詹姆斯之间，还是选科比稳妥一点，毕竟科比在中国的人气是没的说，詹姆斯嘛，呵呵。吴刚的表演够卖力，硬朗，光是看他单手给ak换弹夹，就已经值回票价了。
         不知那些打出一颗星的人是如何下的去手的，有一种观影人的心理，永远是别人碗里的比自己香。我觉得，以动作片分类的话，这部片子拍的很成功，全片无尿点，又第一次以一个很好的角度，呈现出现在中国人强烈的爱国情绪。很棒！五颗星！
         看完二手玫瑰接着看这部电影。哭了两次，一次是直升机接工厂人的时候，一次是大屏幕出来护照上那串字的时候。本来这电影就是个吴京个人秀，假到没人信，但那两处泪点，我服。不过后者是因为想起一些实际情况，那串字其实引人深思，所以流泪。四星，我够意思吧。
         今天才买到票，整个电影院都燃爆了，隔壁看三生都跑过来了，被售票员赶了好几次
         说烂片的，里面的林志雄没找你们演真是可惜了
         个人感觉比第一部好看
         不管在哪？背后都有祖国。中国式好莱坞个人英雄主义大片，不需要用很多语言去评论。
         109号。《战狼2》最成功的地方在于价值观的构建，无论是民族主义还是个人至上，你都能找到符合自己价值观的影子，并被它点燃。主人公的人设很讨巧，一个代表国家的个人英雄，两方都觉得他就是自己[微笑]《战狼2》比《战狼》有很大进步，越来越好莱坞了——这不是批评，能学得像就很棒啦！
         确实燃啊！燃爆！国内的孤胆英雄系列达到这样的水准，很棒好吗！！虽然有槽点，但故事线很流畅，张瀚居然出奇适合这个角色，塘主遗风发扬得完美。狼3还会去看！
         国产片里算很惊喜了
         霸气侧漏，扬我国威！
         举起红旗的那一刻，莫名觉得感动
         007一个人单挑一个国家就真实了？速度激情几辆超跑搞定俄罗斯潜艇基地就真实了？碟中谍阿汤哥三人组阻止了核武器触发挽救全人类就真实了？怎么到了吴京这儿就成了小粉红意淫了？豆瓣小清新双标玩儿的溜啊！
         一个很努力做导演的动作演员，战狼三继续看，今天看这片子，感受到了气氛！管他中二不中二，我是小粉红。
         达康书记为了抓丁义珍亲自来非洲了，对于某些人的评论，美国主旋律就叫热血，中国主旋律就叫意淫，实在不懂你们的脑回路，对于张瀚，本来就是演一个富二代中二少年，算是本色出演了吧，基本上完成自己的人物了，前期耍帅明显是为了表现中二，后期给他镜头都还好。
         比战狼1好，场面动作都是近年国产动作片里的佳作。剧情太过突出个人英雄主义，不过爱国主义内核没毛病，甩傻逼主义电影几百条街。总之够燃！
         还不错，很少看这种片子。很不错。对动作电影有情怀。致敬他们。
         弓虽弓虽弓虽！！！今夏墙裂推荐！！！血债！必须血偿！！！愿世界和平！！！
         我反正挺吃这套中国英雄主义的。怎么着，就不能中国出一个史泰龙了？
         毕竟国产的，支持一下
         没看过1，直接看的2。印象深的地方：每个角色都有自己的性格和特色，比较丰满；类似好莱坞的套路不少包括爱情；动作戏比较好看，不过拍3的时候要多加人文；这部电影可以看到导演的野心和梦想，剧情有不足，希望影片可以更细致。
         4个小时票房就快破亿了，厉害了我京哥！
         冷峰=兰博
         大片感觉，坦克大战最有感觉，吴京打戏不错，感觉就是一个二二一根筋的武者，剧情就当是献礼八一建军了！弱项很弱，强项也很强，特色影片，可以一看
         结尾时主角一行又遇叛军，高举国旗成功开路。很疑惑国旗这么好使为啥不一开始就用？玉玉说“以后出国一定带国旗，上医保。”东来局长真是够逗的，声称对接侨回国一事负全责，还不动一兵一卒坐在船上隔岸观火，让一个前军人去完成不可能的任务。剧情bug多极了，好在视觉效果好，有时候有笑点。
         节奏紧凑，虽然有些设定有点夸张。表白达康书记。张翰是真白啊，比别人白几个色号。吴京好拼，大高潮那架打的.....看着都疼
         最终还是没能避开浪潮的席卷，以极其意料之外的方式被迫观影～
从电影的角度来说剧情发展与人物动机都有很浮夸的漏洞，但不过脑子的话表面效果还是很出色的，几处抖包袱在下很满意，总之是很好的商业片，鉴于近来吃屎吃了太多，所以给四颗星以资鼓励。
ps爱国主义很好，民族主义就有些危险了。
         剧情浮夸了点，超级英雄大电影自带基因缺陷，也没办法。动作片主要还是看动作戏，打戏实打实相当帅气
         火得一塌糊涂 火到不想去看 最终还是去了 在影院碰到态度极其恶劣的前台人员 让人不爽 电影很燃 虽然可以挑出一大堆毛病 还是觉得国内需要这种类型片 希望以后可以做的越来越好 吴京就此一战封神了 不知道这个纪录什么时候会被打破
         主旋律电影这么拍才叫燃嘛！
         这才是主旋律电影，主旋律电影就该这么拍！
太tm好看了，燃爆了！！！
         好看爆了哈哈哈哈全剧无尿点！！！
然后就
很开心 虽然看到彩蛋觉得 哈哈哈 吴京原来不仅man还好可爱！
虽然后面有点凶残了，还好真正拍的时候还挺正常的，都夸特效~
         按照动作片来说，都好。按照电影来说，这不就是导演的个人秀么？孤身一人单挑整个军队，吊的不行，临死了还有设定救他命。按剧情来说，老爹就是杀死龙小云的人这个支线太扯了。总的来说还是可以看的吧。
         还行吧，就是突突突突突突
         吴京的表演非常用力，武打用力，这是必要的，但全程让人看的紧绷在于他表情也十分用力。这就使得主角的英雄主义呈现得太别扭了，自己给自己套了个主角光环。
         虽然没有1那样让我怦然心动，但里面的军人血性却让人热血沸腾。期待3吧。
         又红又正和商业片的成功结合，吴京厉害了
         好看 很燃 
         豆瓣已经不是以前的那个豆瓣了……在是个人都能当导演的中国却容忍不了一个至少认真的硬汉。
         国产的有这个阵势，很不得了了。英雄都是永垂不朽的。结尾有点老套，可大家喜见happy END。
         0834 与其说是军事题材片，不如说是孤胆英雄式的超级英雄片，全程都在打，就是死不了，笑点也够，干儿子太喜感了。场面上够烧钱，打戏够猛，很多血腥场面也没有被删。茅台怒刷存在感差评。可能是胶片的原因？画面看起来略廉价，明明烧了不少钱的～
         热烈庆祝《战狼2》荣登中国票房榜冠军宝座！！！这些天买不到好位置，过些天再刷一遍！
         无所谓逻辑也无所谓有没有英雄光环，看的时候的确觉得很燃就行了。另外全片最“精彩”的其实是回村送葬那段，太现实了。
         惊险刺激有场面，当代坦克大战有意思，手臂做旗杆，激起爱国心，这画面永存心中。
         好看是好看的，但是真有点扯，像中国版的美国队长。
         肌肉男噗噗直冒的荷尔蒙、深情儿苦大仇深的心头疤，拳拳到肉炮弹横飞、十八般武艺没他不会，心头有朱砂痣、怀里有明月光，再加上适量大开的24k主角光环，和不分场合抖包袱的笑点……感觉中国逐渐掌握了好莱坞孤胆特工电影的精髓O_o
         比一进步不少，多加一星
         偶尔有点迷之尴尬，但瑕不掩瑜，是个蛮精彩的商业大片，值得一看
         给吴京的勇气和用心点个赞。
         不得不承认，吴京真是聪明～节奏干脆不拖沓，先资本主义的个人英雄主义的狂轰滥炸再社会主义的……光环加身，最后完美happyending～四面讨喜～典范
         高潮一波接一波，嗨到不停，感动不停。军人荣耀、爱国情怀、救人信念被恰到好处地融进了炮火连天孤军奋战的高节奏剧情中。从未看过这么棒的国产战争动作片。
         豆瓣里的人吧，总是喜欢矫枉过正，矫情得要死。主旋律不能提，政治不能提，强权不能提，你们的世界除了黑就是白吗？这和清末的康有为光绪帝有什么区别？读了几本书脑子坏掉了，评价什么都是要么好上天要么都给我下地狱。小朋友们，这个世界没那么简单的。
         暑期档里比较好看的国产片. 很多人点赞的开篇长镜头的确拍的不错, 真刀真枪上阵, 从头打到尾真的很拼. 虽然有些地方比较刻意, 有些部分也太刻意煽情, 还是有很多问题. 不过的确看出吴京的用心, 他演军人也很适合. 整体瑕不掩瑜, 值得鼓励, 以后肯定还能拍出更棒的
         不亏有国际友人加盟……大片即视感……
         一切都好 燃 就是真的太血腥了
         心目中八分电影。之所以打五星是因为好几次被身为中国人的自豪感弄得热泪盈眶。开头部分水下打斗唯美又好看😳
         谁老说中国做不了英雄片？这是啥？还不是看你怎么做，这个有毛病？
         南京大屠杀的时候拉贝那些外国人是怎么保护我们的？现在我们强大了，怎么能抛下黑人兄弟不顾？
         吴京屌炸天。牛逼！
         从开头的水下格斗的长镜头就显示出这部电影的制作水平，吴京在当下的国产动作片中攀到了新的高度。影片稍作铺垫就开始动作戏，证明了主创所要呈现的干货，之后剧情发展张弛有度，叙事结构缜密合理，人物塑造丰满形象，且不要说吴刚这老戏骨，张翰竟然也演技在线，吴京更是走心。值得去影院贡献票房。
         很不错的国产片，武打动作以及各种枪炮导弹坦克军舰无人机，还有和几个3D特效镜头，挺棒的爆米花电影。很燃很煽情，不过不说剧情。
         节奏快没尿点，场面震撼，连坦克和驱逐舰都来了。。。打戏精彩拳拳到肉，就许美帝的超级英雄开挂？
         感觉吴京可以在水里睡觉
         在国产电影持续低迷的今年，战狼成功燃爆了电影院。如盛夏火爆，很强
         2017-8-6 乐糖 就是酷！
         友情推荐吧
         海军上将的主要作用是讲我们军队帮不了你，念台词的方式不要这么戏剧化好吗？荒野哪里变出来一支新药 ？不过已经是一次不错的尝试。
         场面比第一部更壮观，打的很真实，分分钟都觉得眼前在爆炸。电影中展现国家的强大，作为一种软实力的输出还是很长志气的一件事。吴京有一种掩饰不住的优越感。
         还行吧算这片子赶上好时候，拍的比第一部国际化一些，但很多方面还是笨拙一点 太密集了战斗  停留在上世纪  可以拍成谍影重重之类系列了 多一星鼓励一下
         给吴京的努力五颗❤️，从小李飞刀到冷锋～水美打斗、坦克大战、民族自信～
         一直憋到票房都55亿了才去看，也是等着带家里老爷子一块儿看。因为之前被《港囧》之类的大热片伤害的挺深，去之前就不断调低心理预期，果然就没有太失望。这都上了央视新闻和人民日报的片子，咱就不具体评价了，三星半，还算厚道的分数吧。
         尬爽尬燃，我心目中成功的国产商业动作大片，非常好。这一部个人英雄主义又浓了一点，后面重头戏是不是稍微，稍微长了那么一宁宁，有一点疲。全片最打动的地方是两个老兵并肩作战，训练有素，配合默契，很多年前看特种兵作战类型电影的那种爽感来了，可惜短了点，展示少了点。.com书记倍儿爽诶！
         这和战狼一点关系都没有，远超湄公河，吴京证明了摸爬滚打这么年，一颗坚毅执拗的心没有放松一下，导演一流，编剧一流，配乐一流，镜头一流，一流的主旋律大片，硬是忍住捂住摁住心里的激动，嘴唇的颤抖，没有站起来鼓掌致意，
         打一星的都装什么比啊，很好看啊，平胸而论，四星绝对有啊，无论打斗，情节都不错，虽然后面主旋律了点，但仍不失为一部很嗨的动作片啊！
         和爸妈一起在电影院看的第三部电影！！！
         没有让人失望。每个人的表现都很精彩。打斗场面干净利落，枪战炮战震撼刺激，情节有笑有泪，看完除了被精彩的场面给刺激外，还被戏中浓浓的爱国情怀感动。不抛弃，不放弃。第一次看到美国大片般的国产剧，满满自豪。只是彩蛋是怎么回事，龙小云没死？那老爹不是白死了？
         7.5吧，为国产电影加油！是一部非常好看的达标的商业大片，全程无尿点！自愿主动在大热天掏钱出门买票接受爱国主义教育哈哈哈！优点很多，缺点也很多，飙血特效挺假的，爱国宣言很尴尬很刻意，海军画面太模糊等等，还包括主角团怎么打都不死的商业片通病！不过瑕不掩瑜，算国产电影佳作！
         如果现如今有部片子让你热血沸腾，而又感觉想哭，那么请你幸福吧，因为这幸福来的太不容易了。
         精彩
         一夹杂感情就麻烦了不能像看好莱坞大片那样事不关己，希望拍到战狼3、4的时候中国可以为自己的公民提供更好的保护
         一部很好看的主旋律动作片呢。吴京饰演的冷锋，铁汉柔情的形象很丰满。连张翰演的富二代都惊喜了我。都不觉得他是塘主了。
         吴京牛逼！我爱祖国！
         今天抽空看了    人是挺多的     而且真的挺好看的
         感觉到国家的强势给自己带来的保障，有种浓浓的自豪感
         超燃！血脉喷张！
         我喜欢达康书记！   嗯 棒棒哒！
         看完只觉得投胎在我大中国真好，另外吴京好帅。
         虽然还是乒乒乓乓，但打得挺好看的。文戏不怎么样，但张翰演的那个又怂又浪的富二代可爱得令我吃鲸，好久没有在国产片里磕到这么可爱的人设了。
         各种嗒嗒嗒哒哒哒
         场面紧凑，没有拖沓。
         好看！精彩！本来昏昏欲睡结果看的浑身带劲，肾上腺素发飙
         具备了所有商业电影的要素，且每一项做的都很好。节奏紧凑，剧情不拖沓，多条故事线共同推动剧情发展且不拘泥于其中的任何一条。角色饱满，而又没有为了刻画角色拖慢剧情节奏，迄今为止看到最好的国产商业电影，不输任何美国大片，足以为建军90周年献礼的影片
         剧情紧凑不拖沓 看看还蛮过瘾的
         类型片，剧情弱、场面强，比第一部要好，主角全程开黑就有点扯了。
         标记的第1000部电影。吴京真的从白嫩的功夫小子变成了现在的汉子，题材很主旋律但是也很新颖，配角出彩，情节紧凑，挺不错的爆米花片。
         为帝国摇旗呐喊，就会身披帝国荣誉心潮澎湃，就要承受帝国主义的自身矛盾自我挣扎，工业化的好莱坞正在天朝诞生，票房的高涨也不足为怪
         战狼归来，好评！拳拳到肉情节紧凑纵有纰漏whotmcares
         非常燃，张瀚承包笑点
         吴京真心屌炸天，张瀚自带屌炸天特效，却是电影里唯一一抹柔光
         看完#战狼2#分分钟变成吴京的脑残粉。我爸从头到尾都没有睡着就能知道这部电影的动作戏有多成功。有人说太英雄主义个人主义，但我觉得凭什么只能有美国队长，中国也应该有这样man爆的战狼。强烈推荐大家都去电影院贡献票房！
         和王先森在一起后，看到最好的电影之一。笑点，泪点和燃点，处处皆是。除了吴京的blood for blood让我有点出戏，剧情基本可以猜到然后之外，其他都挺好的。
         我爱我的祖国！
         调度跟剪辑，全都很洋气。枪械和搏击，胜过美队冬兵。
         其实也还好，剧情完全经不起推敲，BUG太多了，反派跟个智障似的，看了下编剧挂的居然是吴京。。所以剧本这事，还是交给专业的编剧吧。。。其它部分还是可以，细节不错，演员很棒，至于爱国小粉红，没让我起鸡皮疙瘩的主旋律都是可以接受的，所以还是勉强可以打个四星，三星给电影，一星给演员。
         全程无尿点。之前看过影评，带着一点找bug的心情去看的，可是还是很震撼，看着恐怖袭击红巾军在人群里胡乱射杀，自己特别不理解，但是在一些地方这就是现实吧。看坦克压过小汽车也震撼。剧情也基本能说的过去。
         很燃，很爱国。
         希望《战狼》系列能一直精彩下去
         挺热血的，尤其开场海里的戏很精彩，但剧情内容不够饱满，主角光环严重，有遗憾
         愿祖国繁荣昌盛，越来越强大！真的是一个在国外孤独生活过的人才能把春晚看哭。
         不错哦，比较满意的国产片，国家军事力量真棒，几颗蛋蛋就把反叛分子端了
         一个字：燃！
         duangduangduang就是干。五星红旗行走天下。手撕海盗，手撕装甲兵，手撕坦克，手撕一切。
         燃！
         头次看个电影还得排队。舆论导向作用真的太强大了，不过我也是其中一个哈。某演员的尬演还有强硬的主旋律不很太喜欢，动作打斗其实没有一些人说的那么bug吧？很精彩的。不过确实有一个镜头太假了。两个非洲小孩演的很棒谦哥挺亮的哈哈～场景和场面还是很可以的，吴京演的也真可以的！
         民族自豪感油然而生！
         亮点还是不少的，套路也是不少的。并不逊色好莱坞系列动作片，也并不优于。但好在不把观众当有钱傻子。看着屏幕上的吴京，不止一次想，饱经风霜的男人真有味道啊！换个男神也就俩小时的事儿。
         好赞好想二刷 有热血有节奏有剧情有儿女情长还有国家大义 应有尽有～
         完成度已然不低，这就是我们一直在喊却很少做出来的合格的类型片。但只是几枚导弹而已竟然就让美分狗集体爆炸，看他们高潮成这样我还以为我大PLA有多么精彩的表现呢，失望。期待#空天猎#，不要给美分狗留活路，最好把他们以户口本为单位一次性消灭。
         看得热血沸腾，激情澎湃，相信中国人看完之后都会生出无穷的自豪感，身为中国人。
         吴京在墙头下遭群枪射击，却毫发无伤，一定是因为他周身有个“主角光环”结界。
         大多数中国电影向世界示弱我们永远拍不出牛逼的电影。《战狼》说，30-40年的差距，努努力应该赶得上
         因为有很多会给国产电影无理打一星的 所以五星
         made in china 的超级英雄
         爱国主旋律嘛～
         虽然有些情节有点刻意，但是国产大片拍成这样已经很不错啦！！鼓励！
         整体7星吧，相对来说更喜欢湄公河行动更吸引我
         红旗侠
         达康书记好萌
         中国缺少英雄主义的大片 不去过多纠结 这是一部五星片儿!!
         三排小影厅，看的战狼二，也太好看了吧？从不爱看动作片的我津津有味看完。
         真没想到中国也能拍出不逊色于美国大片的电影，很感动，全程没有一分钟是尿点，想二刷！！张翰的表演给人意外的惊喜，不管是主角还是各位配角，人物塑造的都很丰满让人印象深刻。包括感情戏也做的比第一部要好，能看出很大的进步，第三部恐怕要无敌了！！
         张瀚终于找到适合他的路子了：吐槽自己装逼的风格 吴京演的太好了 此刻我是一枚小粉红
         特种部队的片实在是大爱！
         这是很少见的第2部强于第1部的，吴京为中国商业类型片做出了贡献，尤其是水下镜头，可以加1分
         看了短评就觉得很生气，中国的商业片拍出来你觉得剧情有点意淫，不符合逻辑，但你们看蜘蛛侠的时候就觉得很合理，看碟中谍就觉得正常的不行，这些因为假嗨打一颗星的你们是智障吗？知道什么是商业电影什么是纪录片吗？
         看了两次，我还是喜欢的
         和徐畅一起看的。酣畅淋漓的战斗场面和超赞的特效很酷，宣扬祖国的强大和呵护很符合国情，吹茅台和开party就有点不太懂了。不懂也没关系，血性强大的战士和非和平地区的生活节奏就是不走寻常路。
         美国大片套路，但是能把美国大片套路做到成熟度这么高也不容易。比漫威比速度与激情比美国英雄拯救世界的题材好看。
         太血腥了 总体不错
         整天看金三胖傻逼看够了，中国也该装装b了，吴京手臂绑国旗这个姿势够新鲜，血浆度够刺激。甭管政治色彩、个人英雄主义、常识逻辑这些，不就是看个电影嘛，中国强，我高兴！这个片我给满分
         九点多钟的半午夜场，依然爆满，吴京做到了，恭喜他，希望这个系列能一直走下去
         开火！
         总体不错，剧情有硬伤，但是还是想给5星
         50亿奖励用心拍电影的人
         给吴京12颗星
         部分打戏较凌乱，但总体还是很精彩的。
         🔥🔥燃
         本来以为国产保护月不会去影院的，还是没忍住，值得一看吧。
         值得一看。军人铁血，异国同胞，被紧紧团结在一起的人们，无论什么时候都能让你感动。
“在海外的中国人，无论遇到任何困难，都不要忘记在你身后有着一个强大的祖国。”
         打
打的很实在，没有花招势。二刷还是觉得好看。
         支持！！！
         细节确实夸张了点，主角光环也确实太强了，不过作为主旋律的国产电影，还是够热血了，支持下国产电影
         吴京不愧是香港泡过的人，商业片路子玩得很溜。这片还有一大成功就是选的演员都很合适
         看的我想去打真人cs
         其实电影本身没有那么完美，只是现在国内的环境，让人觉得我们还真的需要这么一部电影呢
         除了不明白为什么选张翰外，其他都觉得ok
         有缺点，但是诚意足够让人感动了。
         真挺燃的，还泡一外国妞，给力。
         满燃的。3d也算有诚意，达康书记这次biubiubiu的还是很帅哒
         张翰出场的时候，左边女生说傻逼，右边大叔说装逼。但我怎么觉得张翰这么单纯不做作呢哈哈哈
         很不错，看的很爽快，就连张翰都有那么点意思，这才是电影嘛
         不是开挂的抗战片（子弹会打完）也不是无脑的动作片，制作很用心，感觉剧情松紧适度，全程无尿点！
         会心一笑：我们也开始在电影里黑一下老美！
         张翰一出场 ，再热血的片子也成偶像剧
         还是有主角光环的。
         除了学校包场，第一次在电影院里听到掌声
         好看
         为满腔的红色燃点点赞。高调并不可怕，怕的是观者尴尬难安。本剧并未面对这种境况。
         不说别的啦，票房就是最好的证明。能坚持走下来，吴京不容易。
         诚意满满，中国式的个人英雄主义，就女生来看，全场无间歇的打斗，感觉高潮不突出，看起来就没那么燃了
         bug有点多，主角光环太厉害，总的来说就是吴京个人秀。有两次激起了我的爱国热情，我最大的心愿当然是世界和平啊。战狼2之非洲救援，下一部是了不断的儿女情仇？希望中国电影赶紧分级吧，五六岁的小朋友就看这么血腥的画面，真的没有必要。
         好燃啊，无论你身在何处，不要害怕，你身后有一个强大的祖国。 什么时候能写入护照扉页呢！
         怎么说呢，还行吧。也就是一个退役特种兵加一个退役士兵和一个打过猎的富二代干掉一个团外加六架坦克的故事，请无视硬伤，看情怀就足够了！
         打戏确实不错，女主角好评！达康书记可能之前角色印象太深没啥感觉，张翰那个角色倒是有点意思，于谦老师很棒啊哈哈。
         看之前的期待值大概是14年的智取威虎山，感觉稍微差一点。国内电影的票房还是看玄学的。。。想了想还是能4星，萨利机长都给了4星，这片怎么不能4星
         战争太可怕，最好还是不战而屈人之兵 
         《狼战》必看，虽然我个人觉得冷峰的任务其实算是失败了（要救的医生和47个人都挂了），不过打戏有种中国风格的好莱坞水平，而且最后导弹从军舰飞出去的时候看得我脸上肌肉都不自觉地抖，真心有一种国家自豪感
         全程基本无尿点，整体非常正能量。同期应该没有能与之匹敌的了
         完完全全的个人英雄主义大电影。但我们就需要这种好看的宣扬正能量的电影。我们的国家确实是越来越强大了！！！
         华星IMAX很棒。和莹莹一起看的。
         爽片。张翰装逼的浑然天成。
         吴京还是那么拼，只可惜是只独狼，应该群狼响应吧！
         为40亿爆灯
         很给力，很热血。用心之作，可以打四星以上，凑半颗星到满五星作为鼓励
         六十分的底子；但国影能拍出这样实属不易该鼓励变八十；偏偏遇上对中国人民解放军特别中招的我，春药吃成一百分；本来结束不是挺好的吗？百分卷出来上面居然是101分，于是冷静下来，问一声为何非要饮鸩止渴。
         下档之前用银券换了一场，体验良好。bug完全不影响观影体验，非军迷也觉得燃。只是为什么航拍场景有卡顿？难道是我离太近眼睛不能聚焦…
         模仿好莱坞惟妙惟肖了
         已经很棒了，场面效果，武打动作，吴京真汉子，剧情稍显单薄，却不影响观感，张瀚就算了，一看见他就只能想到表情包，尴尬，听说女主能打，那也就是个能打的花瓶吧，演的不走心，都说京哥在这部戏里演技没在其他片里好，可依旧是他开心能让我感受到开心，愤怒能感觉到愤怒，那女的感觉只是来走过场的
         很燃很爆裂 但全程高潮看到剧终也是有一点审美疲劳 但整体不影响这是一部可看性超高的电影
         觉得故事还挺燃的。故事完整好懂，打斗的场面精彩，吴京本人演的当然很劲爆，身板儿还是很健美哈。。。主题嘛，除了个人英雄主义以外，中国就是俺们大后方的意思，意味深长就当然没有了。所以八分吧。
         精彩，精彩，精彩，这就是看完最直观的感受，吴京能拍出这片，是真不容易。期待第三部。
         动作设计和爱国主义，构成引爆票房的两大燃料。纠结英雄无敌的，就当是看中国超人好了。能把主旋律题材拍成具备一定水准的类型片，对国产电影发展绝对算是一种贡献。
         虽然有些有点假，不过很燃
         不错了。
         UN救援飞机被击落时，发出“Mayday!”的求救信号。
         不错的类型片，比第一部好，四星半
         就电影院，3d观影体验而言还是蛮不错的。虽然金手指开太多，但燃是真的蛮燃的。看吴京的打戏老有种看成龙年轻时候一样，没有军人情节，所以很喜欢吴京前段在印度自由贸易的形象，感觉很自由很江湖
         还挺热血的。可惜俺看的不算投入，一直在吐槽剧情。对了，冷锋的手机是哪一款。那么偏僻的地方直播视频都没有压力。俺平时跟老妈微信视频都卡的不行。。
         伪装爱国给个四星，呵呵。最后绑国旗那段我在想，普通的国旗能套到手臂上？
         海外学子看后有种安心
         驱逐舰、导弹和坦克在商业片里这么用，本身就是牛逼！最后——别惹熊孩子
         就很刺激～
         说实话，比起好莱坞同类大片，还是糙了那么一点，配乐美工剧本细节上都有一定差距。但这是国产片啊！拍成这样还想怎样？八分。
         如果现实真如电影中所描述，当国外发生动乱时要靠一两个军人单枪匹马营救国民，那只能说我们的国家还不够强大。
         吴京挺牛
         一星给女主真漂亮。一星给，相对够真的打架。一星给狮子给海洋和草原。一星给别的演员们。但这个剧的音乐太，加勒比海盗了，太糟糕太没存在感了。但真的好久没见到强壮的亚裔男性了。依旧觉得男u性都应做力量训练才对。
         第一部国产列强片，我们终于也有自己的兰博了。虽然还是老套路的。
         剧情1分，实打实战9分
         特别燃，武器牛，值得一看
         讲真，我觉得自己很幸运生在这个国家，这个户籍很宝贵，我要一辈子珍藏，很久国内没那么大的动作电影和爆破场面，期待战狼3播出
         全片的打斗场面可以说是精彩无比，真是一言不合就爆炸，能用枪的坚决不瞎bb。笑点也很充足，上半段全场的笑声真是此起彼伏～但全片的重视了形式而忽视了内容，剪辑上不够严谨。还不错，作为主旋律商业爱国动作片，看完热血沸腾就值回了票价！
         出乎意料的吴京，出乎意料的燃，出乎意料的紧张，出乎意料的好看。
我们需要这样的爱国片！
         讲真，挺好看的。而且各方面比第一部有了明显的进步。
         从小愤世嫉俗，也是个爱国主义，愿望世界和平，也有战斗情结——只想说，这部电影有赞也有bug，无论赞或弹都无需激动，但无法忽视这是一个进步，很开心看到我们也有自己的英雄片。
         论电影，我觉得是蛮好看的。
         好看，五星好评
         逻辑已经是很不错的了，现实主义和英雄主义的结合，暴力和爱国情节交织！画面很多，剪切不显凌乱，没有多余赘肉！很好
         就算是跪舔爱国怎么了，爱自己的国家，不是应该的么。
         剧组真是有钱。。。典型的好莱坞式战争片画面不得了了 有几个镜头剪辑的巨棒影片反讽意味深看完之后有一种想去非洲的冲动是什么鬼😂最后想说一句。。。。世界和平。。。。。
         那他妈是以前
         基本上从一开始就有想哭的感觉，每一段波折都非常不容易，很man很爽，拳拳到肉，枪击部分也精彩，据说几处重头戏都是真事改编，看完内心可以说汹涌澎，第一部好看，第二部也要支持，真没想到第二部票房这么猛，结尾的花絮一点打磨细节，调整威亚，练习动作，吴京很可爱，口碑票房双丰收，还有第三部
         燃爆了！
         看得热血澎湃，吴京又man又帅，却还是有铁汉柔情，张翰搞笑担当，熊孩子属性，当然达康书记也超级帅，燃爆了，动作戏很赞，打坦克的时候看的超级爽，而且看完之后觉得自己身为一个中国人还是蛮幸运的，因为我的国家不会抛弃我们。
         肾上腺激素狂飙…扣着国家和民族的主旋律还可以啦
         中国电影的进步。老王这次没有睡着，说全程无尿点。不知道是vip包厢的按摩椅还是真的好看。总之他爱上了。以后可以开辟我和老王VIP的观影之路。
         一部中规中矩好莱坞式中国电影，能爆多半得益于电影保护月，最后的强行加戏和末尾护照上的字幕出来，感觉整个影院弥漫着淡淡的尴尬…
         国产大片
         老友请客，一下请了共九个人去看电影。主旋律，节奏紧凑、代入感强一直抓着人的心，有点类似于好莱坞的个人英雄片了，就是剧情略夸张和漏洞大。达康书记怎么看都不像个老兵，不如选张涵予，张翰就是来搞笑的，完全可以删掉。卢靖姗胸有点小，长相我还以为真是个美国人，出来才知道是中国人。。。
         凭什么每次都得是美国英雄拯救世界？！吴京拯救也很好嘛！这片儿应该全非大规模上映！北美上映！中国解放军拯救世界！
         还行 三星半  就是打才过瘾
         主旋律可以做到这样，厉害了。全程燃爆！每一个叫瑞秋的都那么漂亮。。
         是的不能细想，但是仍然很燃不是么。
         整体来说是一部好看的电影，但是情节有点过于夸张，打斗场面从头贯穿到尾，看到最后有点累了，看不出电影要结束了。
         血脉喷张，海军威武，吴京打出名堂！
         中国终于有了自己的超级英雄片，文戏稍微弱了点，不过打戏过瘾，最喜欢看两个老兵配合掩护作战的场景
         那他妈的是以前!这句话，最赞。没在国外生活过的人，不会懂得中国是那么的安定。我不怀疑有特殊情况的时候，祖国军人的力量。但是和平时期，中国驻外大使馆能对中国人的态度好点么？现在去大使馆办点事，态度太次了……
         这部片子的成功再一次证明，只要认真踏实，中国电影人可以对得起自己，也对得起观众，而中国观众也并不那么好糊弄，反而对于商业片，市场有着足够的优胜劣汰的水平。
         因为看过战狼1虽然2好评如潮但我还是没什么兴趣 为啥去看了呢 单位组织的啊 还有可乐爆米花 还不用上班 去 必须去 像学校组织小学生看电影一样 带着小激动 看着看着 也许是期望值低觉得还蛮好看的 很良心 比1强不少 ps.原来坦克里需要三个人呢 还以为像贝塔一样一个人开呢
         其实跟战狼1主题思想一样都是爱国情怀，但是联系上了撤侨事件，让观众更有带入性，可看性也不错，最近的电影真的是没啥可看的，这部爆了也正常
         好感动，打算再去看一遍
         这部电影有吴京造梦的成分在，有个人英雄主义，但是渲染出的主旋律依然震撼人心，况且吴京有一句话说的对，美国人的个人英雄主义打造出的是英雄，中国人怎么就不行？
         一直想膜拜的大作 本来看了一个多小时觉得这电影也就三星一般 因为个人不喜欢看武打 那些场面看着确实很不错看得出非常良心但是并不和我心意 但是最后二十分钟确实是让我有些震撼了 也知道了为什么会如此之火 整体四星 是个不错的电影但有缺点 前半部分个人主义太强 但相比之前票房冠军好很多
         比第一部好不少，至少见肉见血！虽然和美国大片还有差距，但是在国内算是一流的了。如果没有张翰，也许会更好。。。第一部是集体主义至上，第二部是集体主义里也可以有个人英雄主义！
         动作超燃，台词略尬，演技属张翰最佳(大概本色出演)，角色脸谱化严重。虽然整个观影过程因为个人英雄主义有些尴尬，但后来转念一想，只有漫威才可以有个人英雄主义的呵?我不是跪久了站不起来的奴才。我不喜欢被爱国主义绑架，同样也不喜欢对待中外文化的双标，客观看待《战狼2》，七分，不多不少。
         情节紧凑，动作戏不错，小瑕疵也能接受
         三星半，超现实主义军旅题材，只能说我们期望国家强大，这电影就像一个美好愿景，希望我们的军人真的能这么耐打，我们的武器真的能这么精准
         记忆始于太极宗师
         一开头的水下打海盗的戏份让我心头一紧，想到了战狼1的可怕……但全片看下来，暂不提剧情和细节上的不足，竟然没什么明显的雷点？？吴京有进步。给一个爱的4星吧~
         还不错吧 至于中国护照吗 呵呵哒 要多麻烦多麻烦 说的是上层的外交护照牛逼吧
         不是尽善尽美！为诚意和拼命的梦想打5分
         五星红旗，中国。用心良苦的一部电影，实拍场景，真实打斗。战火中的爱情，经得起考验，最难忘。兄弟情最真实。看的资源。
         某些笑点好尴尬，后来听说是真实事件改编。那还不错～
希望国家愈发强大，让人民远离战争吧～
         昨晚上才看，大礼拜一晚上九点满场了。电影给我看恶心了，恶心的是战争是疾病是血腥，太可怕了，键盘侠大概是认为战争绝不能妨碍他吃喝玩乐，4不4傻。电影很精彩，动作戏很过瘾。嫌弃主角光环的还是凑合看打群架吧。那些带着战争中得到的子弹过一生的人一定是假的对吧。
         确实燃，打斗场面精彩。非洲兄弟好可怜，一死一大片。主角和几个配角人物塑造的还是比较的丰满。应该有第三部了。
         吴京这次彻底火了一把，确实拍得很好，大制作！
         看完这片想打架，拳拳飞牙的那种架。
         战狼2在最好的时候放映，填补了电影中稀缺的地带，最好的排片，各方面因素造成了不可思议的票房！其中最大的因素是调动了我们的爱国心！虽然略有瑕疵，但开篇那几个长镜头真的精彩！看了彩蛋后期待三的出现！
         和第一部相比场面更大，爆破动作无处不在，非常惊险刺激，剧情有了明显进步，二三十亿的票房恰如其分，五星鼓励。
         剧情虽然老套但与现实结合的不生硬，强行说个人英雄主义的不要滥用这个词好不好，剧情表现上可能有点超越现实，但不影响整体的艺术品质和观影体验，要不是在乡下只能看看枪版，真是应该去电影院支持一下，挺遗憾的。基于这个给五分吧。
         一部恰巧赶上了好时候的说不得电影。金手指大开的个人英雄主义，可是老师教我，历史是人民群众书写的。不过，不管何时，带你回家永远是最动人的话，以及，最后真的好燃！
         第一部看过啦，第二部也去看了，期待第三部。
         没想到火到了这种程度，多伦多几乎票都买不到。比第一部好多了，那些打一星的是什么心态？
         虽然有点假燃 但是你比大部分国产电影还是好看些
         作为本土电影已经可以算是非常优秀了
         近三年最好的国产片，诚意之作，激情四射。祖国可能对大家不住，但是我辈爱国依旧。
         赚了我一筐眼泪
         很棒，很燃的一部电影，看完以后真的津津有味啊，做梦都仿佛还和这个有关
         师父常说，简简单单把一人一事讲好就挺不容易的了！战狼真难拍啊！吴京的眼界和功力功力远在电影之外！愿你像施瓦辛格的《第一滴血》一样，拍满七部！
         其实还算好看的。如果按好莱坞工业片的水准来看，起码是及格的。吴京的动作戏仍是一如既往干净利落。Tundu母子和熊孩子张翰承包了全剧的所有笑点。在工厂里中非夫妻不愿意分离，以及反派雅典娜便当后熊男暴走，算是为数不多的温情戏。但大场面实在太过密集，反倒失去了故事的层次感。
         有的人跪了两百多年就永远站不起来了，电影里面很多事都是发生过的，国家强大了国际影响力强了国人民族自豪感高有那么难接受吗？
         歪果仁动不动拯救世界，我们中国人救下同胞怎么就意淫了
         还能说什么？满足了作为中国人对大片的所有设想！剧情、节奏、动作、演员、场景、摄影、音效，都到位了！关键是够燃，够热血，够爷们，给中国当前伪娘当道的娱乐圈，一记响亮的耳光！
         谨以此片献给19年前的印尼亡魂
         帅
         跟同学一块看的，主角金手指开的特别大，不过电影院看效果挺好的，剧情不能细推，但是演的效果不错，商业大片嘛，过瘾就行
         7.5分。热血澎湃两小时！除了太装逼，回忆杀那段强行煽情，反派太弱智，特效还需加强，很多地方不太符合常识外…总体是一部不错的个人英雄式爽片！哭了两次！看的很爽！最后放完电影院响起了掌声。吴京拍戏从不用武替，都是真摔真打，看镜头就知道了，对比下张翰打戏几乎都是替身，爆破组全场最佳
         其他什么都不说，就说八个字——“家国情怀、中国力量”。在影院要不是克制住了自己，我怀疑自己都会忍不住哭抽抽了。遥想一百年前中国的样子、坚船利炮下毫无尊严，而今举着中国国旗、不要任何一支枪就可以穿过非洲交战区，还有强大的海军，真的是一口气、一腔热血转化为两眼泪：真的真的太不容易了！
         从头打到尾，看完腿都跟着疼哈哈，这片应该改名叫《没完没了》。吴京真心够拼，达康书记老当益壮，张瀚感觉本色出演哈哈，片子最大缺点就是主角光环亮的有点夸张，简直刀枪不入了…最后竟然看哭了，和平年代拯救了我这颗少女心。
         国产最佳动作片，动作片爽的不行，然后就没有啦，打斗上真的不输美国大片的感觉，就是感觉实在剧情太弱了，好多地方感觉冷锋强的不是人啊，瑕不掩瑜吧，下一部会更好
         有只执着的🐷非要二刷 
虽然有点个人英雄主义 但是是真的为强大的祖国觉得自豪
第三部就比较纠结了 龙小云和医生怎么办？
         实为四星，国产加一星
         必须得说，从制作上来说确实不错，诚意值得尊敬。
         打戏很燃
主演很帅
         59辣眼睛
         国产大片合格
         7.5分给电影。后面的2.5分都是附加的：0.5分给国产动作、军人题材，还有2分我要给“过气网红我二弟”--052D！电影再修改还可以更完善的！
         比速度与激情8的傻嗨好看多了，热血，看着看着就结束了，时间过得真快
         硬拉着倩倩去看的，蛤蛤蛤
         票房太可怕了，值得看
         一带一路爱国主题教育片
         有气势 ps: UME(新天地)+R
         美国大片哪个不假？007一个人单挑一个国家，几辆破车把俄罗斯核潜艇基地都给灭了，兰博一个人打赢了整个越南战争，战狼夸张吗！至少每一次战狼结尾都是有着国家军队的援助。一些别有用心之人评了1星2星！居心叵测， 即使再有瑕疵，也不至于随便就评个1星2星吧？这么用心的作品，再差也值得3星吧？
         结尾国旗这么一举，瞬间升华了！
         故事BUG肯定是有，但精彩程度足以让人忽略那些不合理。结尾的五星红旗开道让我湿了眼眶，国家强大是我们的后盾，我爱我的祖国！第二部比第一部进步很大，觉得国产大片有望～不错！
         一波未平一波又起，节奏很棒影院观看效果很好。昔日唇红齿白的功夫小子转型为如今胡子拉渣的荧幕硬汉有几分唏嘘几分感慨情怀滤镜加一星。片中女性角色塑造很拉好感，不仅只是花瓶。
         还不错，看了挺热血的，演员也都很努力。
         下过雨的下午，空气还有些湿热。新华路大厅上一次不是阿凡达大概就是私人订制。吴京还是两个小时打打打打打打，这次画风不变格局变大，看建军伟业时还说国内就拍不出暗杀一类的主旋律，战狼2是一气呵成流畅打出了全程无尿点的主旋律啊。任性的多加一星！
         谁那么大的恶意 贴上了烂片的标签 
很燃的一步片子 值得一看
         七分的商业片吧。
         片子本身作品质量7.2左右吧 但是大陆的片子 没有足够的赞助 没有亮眼的阵容 全凭吴京一股气撑起来 真的感动
顺带 对张瀚黑转路
         吴京这么厉害，自导自编自演！虽然有些情节夸张，但感觉我们真需要多看些这类剧。军舰齐射的时候，感动。
         节奏、镜头、音效，都赶得上美国大片的水准，国产片认真做的话，还是有希望的。
         主旋律多一颗星
         要讲视物理逻辑于不顾的话，速度与激情也这德行，敢死队也这德行。
         我觉得爱国主旋律不是最重要的，重要的是振奋民心，让我们有所支撑。第一次觉得张翰如此帅气，这种气氛是常年拍雷阵雨然后突然回归男人本色带来的不适感。东来局长天生就是司令范，一句开火让人血脉喷张。达康书记依旧酷萌酷萌哒。
         看这部电影的时候，电影已经上映近半月，朋友圈里赞了又赞了，非周末的下午茶场，依旧几乎坐满。观影前知道吴京为这部电影付出了多少心血和努力，看的时候感觉，他的付出值，真值。最后吴京手上扬着国旗带领车队穿过作战区的时候是真燃啊，爱国情怀全部上来了。
         哎哟不行我对张翰转粉了要！
         燃，偶尔有点小尴尬 不过还是值得票价。
         看得人浑身热血沸腾的！燃！
         包裹着主旋律的商业片，感觉吴京找到了自己的定位并且至少5年内内地观众都会很买账。说句题外话，全片从头打到尾打着打着我就想到了自己ow和农药的排位赛…要是我辅助奶着T保着的C位都能像吴京这么carry该多好…现实呢…绝大多数都是塘主啊！
         很不错的动作片
         故事绝对幼稚园 否则五颗星星
         视效很棒，剧情紧凑，主旋律啊。未完待续？@安吉万达
         电影节奏快慢有序，有感动点，也有笑点，主演演技全部在线，唯一每次看见张翰出来都有违和感...英雄人设不死之身（苦笑）。总体很棒，中国电影前进的一大步。
         一部在国内同行衬托下，优秀的主旋律类型片。
         场面很震撼，剧本也OK，但是动不动就敬礼、举国旗这我还真受不了啊。
         可能又是期待值太高 总感觉没有1好看 但同类型中算是比较好的 有笑点也有穿人心之处
         八一期间看建军大业和这部，建军不让评于是在这里mark一下。最初小李飞刀里的阿飞萌哒哒，到杀破狼一里吴京的惊艳，这部有些细节和和背景可能经不起推敲，加一星是因为，这样的电影总是让人认识到和平的可贵。
         自徐峥之后，吴京再次把好莱坞类型片中的一种，翻刻出中国版本。
         我看到有些人说这种电影带来的是一种自大对战争的推崇（大概是这个意思）。但是我并没有半点这种感受，当我看到那些被屠杀的人，我只能想到曾经我们也被这样屠杀过，没有还手之力，当租界的外国人撤离，在这片土地上的中国人只能靠自己。我只是深深感觉到，有能力保护自己，才有资格去谈拯救别人。
         二刷
         期望值太高，蛮多bug的。一星给爱国情怀，一星给据说拍摄的难度。不过还是希望有更多越来越好的国产动作大片。
         里面的每个人，包括张翰，都超帅！
         更赞，男儿有泪不轻弹，只是太感动
         仅凭开场的两个场景就可以给予5星最高评价！一个船上水下一气呵成，一个深刻反映社会现实并一脚爽踹，任何一个场景都将成为经典。

目前看过的最好的国产英雄片。

不过隐隐为《战狼3》担忧，就像姜文的《让子弹飞》，拍的太好，后面很难超越，会导致一波恶评反弹。所以有了《一步之遥》的低潮。

感觉
         很漂亮的动作片，节奏感佳，演员演技都很不错（甚至张翰的角色相当适合他）。对于暴戾杀戮的极端强调以及滥用BGM、过度抒情的倾向同属于吴京的意淫的一部分，但这种“意淫”或者中二实际上成就了这部电影，也使得这部电影成为了代表当今时代的一部有力量的作品。
         今年和男票看得第一个好的国产片值得纪念。张瀚，哈哈哈哈哈哈哈哈！
         吴京的才华和执行力超出大部分人的想象
         还是很刺激的，剧情有不少地方细节欠推敲，感觉有点太过主旋律了，所以虽然很燃很自豪，但是内心还是有点小抗拒。。。
         吴京的打戏是真好看
         反正评价电影的维度也不只剧情一个，出色地展现优势就相当不错。吴京真是直的都扎人了……
         8.5
         热血沸腾
         有美国大片的感觉。火候把握的很好。包括感情戏，稍许的幽默戏，爱国戏，民族自豪戏。不用动脑筋，在爆米花电影的基础上加入了一些爱国情结和民族自豪。这么好的票房，我想是大家对中国制造的肯定。
         大场景画面很震撼，有钱了买个大疆，自己也拍着玩。
         又红又不错的电影不多了
         相比第一部，《战狼2》方方面面都有所升级与加持。无论剧情的叙述方式，还是爆炸炮轰枪战等大场面，亦或是硬汉硬功夫的大比拼，《战狼2》都有超级大片的气势。飞天潜海，血沸情燃，年度最燃、最硬、最爽国产大片，非其莫属。
         不错。全程高能，虽说卖情怀，但是值得一看
         达康书记好好笑啊，一本正经打枪的样子还是蛮帅的哈哈哈
         优缺点都很明显，但是绝对是一部好看且值得看的中国大片。镜头语言流畅，没有多余的枝蔓。除了有时候晃动得太厉害，导致看的人有点晕。动作设计拳拳到肉，燃。细节衔接、文戏部分还是有提高空间，有点粗糙，但整体而言，比起其他的华语片还是要好很多。起码只是作为点缀，适当抒情一下，没有太煽情。
         八国联军历史背景和《战狼2》有什么区别？当然有啊，马克思告诉我们事物是波浪式螺旋式上升。看似重复的历史，其实也在进步。当年英军打胜仗后，英国民众或许只在报纸上看到本国威风而欢呼，看不到中国生灵涂炭；今日国人欢呼“妈妈再也不用担心我去非洲死于战乱啦”，看到现在还是每天发生的非洲……
         我觉得好看！不管别人！
         蛮爽的。
         主旋律，征兵宣传片
         满分给吴京的黝黑肉体
         作为动作片来说确实俘获了无数人的心，几次的打斗戏尤其是开场，确实很惊艳。开头的闪回也很到位，整部电影比想象中的热血，没有那么尬。打戏没的说，文戏还有待加强，尤其是雨夜山洞那段，五毛的布景伴随着突兀的吉他声一下就让这部片碎了一角。最后强行秀国旗太政治了。
         剧情的伤，题材来补。珍惜和平，远离战火。打斗精彩，就是娃娃脸容易出戏！达康书记枪战🔫为他抠6。
         剧情太假，打斗还好
         因为个人英雄主义打一分的人，过分了。
         豆瓣7.5评分是客观评分，如果加入一些情绪情感的话可以打到8.0。只不过呢，现在好像流行标榜自己是理性精英嘛，所以也没几个人会加入情绪情感吧。反正我和同事都觉得还不错啊。靠打砸抢起家的“小粉红”不好，精英们却也伪善，有大脑的热血男儿怕是绝种了。
         首映之后，二刷战狼。
         《战狼》让大家记住了 “犯我中华者，虽远必诛”这句Slogan，《战狼2》把Slogan又做了升级：“杀我国人者，皆我天敌”。吴京第二次做导演，相比两年前的《战狼》更加纯熟，能把整个故事、情感，一点点烘托到了极致，而且是以一种很爷们的方式烘托出来。

         很燃 动作戏满分 吴京作为一个资历尚浅的导演 未来剧本方面还是有很多需要努力的地方 主打情怀
         看的痛快，打的过瘾
         套路和诚意一样多，希望第三部更加完美，期待！
         说实话真的一般，评价高就是因为政治正确！
         情节一直很激烈导致后期有疲劳感，有些地方还不够细致，例如强拆那段亲属们的眼妆，还有小女孩躲着，被枪声吓的叫出声暴露自己位置时的喊叫方式……另外作为一个刚刚经历车祸的人，对所有的炸都还心有余悸，也不明白为什么那些车经历那么多撞击还能开
         一二部都看的超带劲！
         然是很燃 不过三个人打败了一支红巾军 有点
         全程热燃和热泪，表示张瀚贡献了全片的唯一一个笑点。
         空手接火箭炮这都能想出来，笑哭，给吴京加一星
         在电影院看的，感觉没有第一部好看
         吴京好燃 完场全体鼓掌 爱国心蹭蹭
         打戏很赞
         超好看！！非常棒的战争片   很燃很热血！！
         有热血青春，也有国家富强，更有民主正义。看着让人挺激动。其实我觉得还可以拍的更好吧。胆子要大，话要敢说，宣传更给力就好。
         剧情没有1好，真实性严重欠缺，很中二热血的个人英雄片，最后一幕没有一点民族自豪感，不过单纯冲着打戏去看爽片的会觉得值票价。
         虽然拍的很主旋律也比较个人英雄主义，但是我欣然接受这种方式的爱国教育啊···同时也让大家看到战争有多可怕，要珍惜来之不易的和平··网络上键盘侠们天天BB叫嚣着要跟不听话的邻国开战，要真打起来，你连WIFI都没得用，一个二个可能弱的比电影里面的富二代还没用。大国是有大国的外交处事原则的·
         很燃诶，看完了又去找了1来看。吴京还是一如既往地帅，张翰一开始出场差点以为慕容云海穿越，还好最后有反转。
         中国电影工业需要更多的战狼
         情节紧扣刺激，称之为大片不会过分，战火格斗温情风景和国际化，基本都运用得淋漓尽致了。而此片之所以火爆也是通过一个打不死的战狼凸显了名族自豪感，你会觉得天朝是如此的让人热血沸腾，因为我们身处的不再是过往的天朝，连五星红旗迎风飞舞都让骄阳汗颜，值得高分！
         最大的bug难道不是张翰和“达康书记”中了那么多枪还活着吗？女主角“龙小云”笑起来好像“太极宗师”的女主角樊亦敏哦。话说吴京是不是当年暗恋她哦~~~会不会她是曾经的“初恋女神”(⊙o⊙)哦~～~
         就冲最后的两个镜头也要给五分好评🤓
         好想嫁给冷锋…不说了我继续做梦去了
         爆米花挺兴奋，主旋律不那么反感的片。
         为了五分给的五分 人是有情感的，豆瓣上的精分们，这样的主旋律我喜欢，爱咋咋地吧😊
         虽然有些夸张演绎，但是真的好好看啊！！节奏还蛮紧凑的！！！
         扬我国威
         受不了打一星的了……看得很爽 所以我要打五颗星 拉高平均分🙂
         我国武器真是太厉害了 QAQ 
         动作干净利落，有大片的感觉
         家国天下，爱国情怀，什么也敌不过自己国家的强大，走哪里底气都足！
         9分
前半精彩紧凑，但节奏稍显凌乱，后半段慢下来了，但却更为精彩。别人追跑车，我们追坦克，简直就不能够更帅了。
         补上五星！就是看着打的很爽啊
         战狼2比战狼1好一些，主要是男大兵没泡女上司，我觉得这个点挺雷的。其他方面一如既往地在水准之上。点评一下演员，吴京演戏的时候小动作依然很多，这是他的优点，而且他在战狼2的声线也改善了，不再娃娃音，很好。张翰是个意外的惊喜，非洲小朋友演技也很牛逼啦
         ～比第一部猛，木有第一部细腻，总的来说还行嘛，剧情三星，再给吴京一星，毕竟当年看太极宗师也是迷妹一枚。
         看的25号在杭州的点映场，吴京还有女主角来了，总体感觉是及格在好一些，《湄公河行动》之后又一部增强民族自豪感的影片。据吴京自己说，这一部拍下来遇到很多的困难，比如影片开头的强拆😀
         我相信我们国家的特种部队是最强的。
         好看刺激 
         无尿点，热血沸腾，国家大义和英雄主义看的很燃，一直怕主角死掉，其实白担心，毕竟主角光环不是白加的
         京哥雄起，中国骄傲
         暑期去影院看的第一个国产 各个方面真的好棒 和第一部完全不一样了 说不定能创新记录  看完感觉作为中国人好自豪中国真是太棒的国家
         剧本不行，别的都可以。主角这挂开的简直让人目瞪口呆，名副其实的中国队长VS九头蛇？张翰辣眼睛，搞笑担当也不是这么用的。赵东来你还想不想升了？还不赶紧去救你的.com书记！
         很少去看国产片，为了配合家人一起去看的。实话觉得挺好的，故事讲得很饱满，虽然有几处“民族”啊“爱国”的地方处理得还是比较粗糙让人看着有点点尴尬，但是整体还是很不错啊，爱国主义哪国都是这样的。配乐是个败笔。
         看着不赖
         张瀚这个角色选的非常真实了
         塘主大概是本色出演。
主旋律也还是可以再自然一点，这一点还是觉得湄公河比较好……
吴京也真是不容易…比上部好。拍成这样很有诚意了。看花絮觉得本人应该很可爱啊~
         一再宣扬主旋律，其实也是个商业片。故事单调，各种动作戏眼花缭乱到不明所以，不过爽了就行了。
         确实燃。不过有点美国。美国大兵既视感强烈。最后留个彩蛋的感觉像是战狼三准备去阿拉伯地区打了。朋友说阿拉伯可不好打，我说哈哈怕啥，中国的一半也是清真的！
         猝不及防来了段民谣
         20170729 星光
         吴京确实是一位敬业好演员，中国能够拍出这样很燃很热血电影实属不易，虽然还有很多剧情硬伤。3D效果坦克和子弹射到你脸上真是吓死宝宝。
         打五星是为了平衡一些说话不经脑子的智障！这种类型的电影咱们太少。感觉有些过渡有点突兀。然而也精彩！
         三星半～有种看《碟中谍》的感觉，特别那句“you're on your own”。批判了多少年的好莱坞个人英雄主义在这部电影里面表现的淋漓尽致，弹簧床能挡住火箭炮我也是醉了！不过打戏还是很燃，一改以往主旋律电影中刻板的英雄形象，作为主旋律电影会给高分，但是作为战争片就不合格了。
         20170814 纽约 42 街 AMC 25 谢幕的时候纽约的观众都在鼓掌让我非常不安……
         7分吧。比上一部强太多了。尴尬和热血同在。
         吴京有时让我有点尴尬，有几段感觉不是那么自然，大场面给七分，三星半
         大家不要以为打1星的只有美分哦！还有大部分是同期上映的电影主创啊，同类型片的制作啊，是竞争对手的什么什么啊……的5毛，打的低分。好看不好看，我们心中有数，喜不喜欢，大家说了算！区区几个低分，可达不到你们龌龊的目的！
         虽然很扯淡，但是很过瘾
         套路很好莱坞，但动作戏确实很好看，华语电影需要这种类型片
         比一好看
         这是一部拍给中国人看的电影，也是一部当代的中国需要看到的电影
         非常合格的商业电影！！！
         爱国个人英雄主义都没什么，剧情结构略显粗糙把，总体故事还不错。佩服吴京
         从战狼1的“犯我中华者，虽远必诛”，到2的扬我大国国威，吴京能把主旋律电影拍的这么荡气回肠，需要点个赞！
         这一波营销很棒啊
         虽不是完美之作,打戏真诚有被燃到;导弹驱逐舰航母威武,以后会有兴趣好好看阅兵式了。
         粉红的想笑，也想哭
         从优点到缺点都非常好莱坞化的主旋律。好多场景让人激动。能听出吴京好多打斗时都是真的痛苦的声音。比起第一部进步很大
         国产战争电影典范，吴京绝对拍出了好莱坞的感觉。爱国主义爆棚。唯一的遗憾就是犯我中华者虽远必诛，靠的是个人，解放军没有上。。。。
         动作还是蛮突出的 代入感很强。情节略微中二 但依然热血。设定比第一部踏实些 没有那么牵强 这记爱国主义教育吃下了
         一个男人的眼泪，为国家，为爱人，为朋友。正义与公平的守护，最最最可爱的人，中国解放军。中国威武。
         片子比第一部还要燃，依附于海外内战的背景，撑起了更大的格局。其实，不用强调社会主义核心价值体系，不用强调五位一体或是四个全面，不用强调中国梦。当看到用身躯撑起的五星红旗时，炎黄子孙的心底巨龙，就会被唤醒，中华儿女的灵魂之火，就会被点燃。
         这才是现代化的动作片
         虽然有片头的正能量宣传片，，，，不过还是五星吧。
         论中国护照的重要性
         太燃了yoyoyo
         中国电影工业再进步的结果，可喜可贺，其实有了资本（本片更主要的是政治支持），好莱坞拍得出来的，大陆照样可以。中国大片不只有古韵风味的《英雄》，也会有近年《湄公河行动》这类的影片，这是好事。适当减少/改善一些明显唱红和意淫强国强者的镜头，保持这样的故事节奏，期待《战狼8》。
         建军节献礼大片，谁能想到这逆天的票房呢。实话实说，3.5颗星星吧。
         比第一部确实进步了许多，爱国情节很燃，虽然还不能和007，碟中谍系列比，但作为国产动作片已经做得非常不错了，看好这个系列！
         国产片拍成这个样子真是太牛逼了，以好莱坞的标准来看也值四星。
         基本全程打打打突突突哒哒哒轰！啪！不废话直接把女主抱上飞机后那个笑印象深刻，有点贱，啊哈哈哈，花絮好可爱，逗。本来给四星，鱼塘主表现不错加一星，笑点担当😂
         想想连《美人鱼》都能拿三十多亿的票房，这个片子的诚意和所取得的成绩绝对值得尊重，看完谈不上热血沸腾应该是由于这种题材不是我的菜罢了。其实我觉得豆瓣的评分应该细化到十档，这片子八分嫌多六分不足以鼓励国剧。
         凭心而论，差评的要不就是谣言狗，要不就是跪久了的渣滓膝盖巳生根！
         中国式个人英雄终于从一个极端到了另一个极端，吴京为首的几个主演何止超越007的个人能力，简直都快可以吊打美队了好么
         三星，多的一星是希望吴京能火
         4星半
         中华人民共和国公民：当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！
         喜欢，吴京
         我妈一直说还好没让你去非洲耍哦，不准去！！！我..............
         又名《Captain China 中国队长》。怎么折腾都死不了的正派男主、为正义献身的初恋和建立了战斗友谊的红颜知己，以及总是死于话多的大坏蛋也是非常标准的超级英雄模式了。另外我要为塘主点个赞，除了耍帅啥也不会的二代人设真是驾轻就熟本色出演~
         扬我国威！
         上海影城巨幕厅看的，这个厅和大光明的1号厅在我看来特别郑重的放电影的地方，电影很炸很能带动观众情绪，喜剧部分能多一点就更好了，部分台词还是太掉鸡皮……
         很燃！也很主角光环！
         为什么不早点发兵呢 
         没有前作惊喜，主旋律痕迹重了点，影响了剧本的合理性。影片的情绪和节奏不错，有几个动人的燃点。吴京这种戾气和痞气本身是作品的卖点，影片幽默感也上佳。《战狼》系列可以看做是中国版的《敢死队》，不过问题也出在此。主人公在影片里太过无敌了，就像吴京为自己量身定做的网络游戏一样。
         非洲战火大陆出现了一个奇怪的不死bug，最终完成一币通关，是超级玩家，整个电影战争场面盛大，非洲生灵涂炭描述都都很不错，唯一缺点就是生硬的主线，尴尬的巧合，等等，总体来说是个非常不错的国产电影，限制级画面方面很有有突破。
         这几年看过的美国大片，其实都是张艺谋导的，比如《霍比特人》《环太平洋》《变形金刚》啥的，空洞无味。而这一部国产大片却有当年美国大片的神韵。
         牛逼！
         敲好看！支持！国产有救了！
         这匹狼没有被夸的那么好，也没有被骂的那么差，作为动作类型片，吴京找到自己的路子，还是应该鼓励的
         我日妈这才是男人！ 这才是中国军人  ！  有人总说是一部社会主义核心价值观的影片  但我觉得并没毛病啊  美国英雄主义盛行全球数十载  中国以此展现泱泱大国之担当与国威 吴京献给建军九十周年最好的礼物  妈的 该你赚钱 
         三星半吧，第一部能有四星，被我老公拉去看，结果意外发现很惊艳，第二部没有第一部那么好看，我想主要还是剧情上有些逻辑不通...但是打戏和氛围是很燃的，对动作片也不要苛刻剧本了-_-||。一开场的反强拆是个泪点，后面倒是没啥泪点了，也是蛮新颖的
         不错哟
         标准动作大片，后面很燃 170806
         吴京的粉
         就是要打五星 就是好看！气死美分公知臭走狗！
         他们在哪加的油啊
         和第一部给我的感觉一样，爱国啊，男子汉啊，燃啊，就是故事情节每次都让我觉得，我靠，也太戏剧化了吧，可仔细一想，电影什么的，不戏剧化要怎么拍啊，一直怀着挑刺的态度对国产电影当然不好，所以其实片子很不错啦，最起码能让人看到满满诚意，打戏枪战也不会让人觉得儿戏。
         一看的尴尬，二看到热血。
         挺好看的。就是没哭。
         前半小时硬生生错过了……
         一向不喜欢动作片，不过这部看打得很过瘾。一直没搞懂赵东来为啥说只能去一个人。两个不行吗三个不行吗……
         很燃，吴京自己拍的话，我很服气。
         搭上末班车成为50亿票房的一份子了，情节紧凑拳拳到肉虽然都是动作片的标配，但这部中国出品还是看得出其主创心血，挺棒的
         建军节当然要看主旋律电影！黑其他国家（大使馆）原来是这么舒心的事，我总算体会到欧美片导演这么多年是有多满足了。但是4DX还是看风光片比较舒服，想象在大草原上清风徐徐是多惬意的感受。看动作片有点找虐，除了全程开启（激烈地）震动模式，血溅出来还要被喷一身水汽，某人穿的拖鞋还被震丢两次
         良心国产主旋律剧。其实没那么主旋律了，比征兵宣传片效果赞多了。增强民主自信的棒棒棒棒棒剧
         的确是一部不错的动作片，但是与同水平甚至更高的片子相比，它的票房真的bug了……剧情软肋，索性就没有太多对白从头打到尾，但是过多的武打动作看到最后让人有些疲惫了。可能国人真的需要这么一部片子，去看的时候周围好多爷爷奶奶。
         主旋律的动作电影，尺度够味，节奏很好，基本无尿点，而且因为高中是升旗手，所以每次见到国旗都有一种使命感，电影里面有些场面特别感慨，身为国人，感激这安稳的一切
         我脱口而出最多的两个字是：我靠！全程无尿点！看完觉得我们国家好好，好牛逼！没有战乱、没有疫病死人堆、没有枪支，非洲再乱也不敢随便动中国人，造反起义的红巾军（联想到东汉黄巾起义……）想着夺取政权后获得中国政府认可，中国的军事、经济、人才……都不容忽视，我们是强国。冲这个四星不亏！
         开篇水下长镜头引人入胜，全程实打实的真枪实战结合水平不俗的剪辑，让人热血沸腾！好看到不像战狼续集，国产动作片再一次让我刮目相看！不过某些内容好像游走在电影审查红线的边界，总之爱国情怀煽动的很成功。(Ps：有张瀚竟也觉得不违和？可能因为他这个角色本身就很装逼吧……

         慕容云海本色出演？！！
         反派被美国队长揍完被中国队长揍，没毛病。动作戏已经抓住了美国大片精髓，文系则尴尬得一塌糊涂，好几次我都黑人问好脸了。比如，吴京已经倒地不起了，反派说撤退就撤退了。两边开火打得正欢，中国国旗一飘就hold fire了。还有不换气水下干死一船人，弹簧床接导弹什么的bug就不说了。
         燃的不得了 就是达康书记很跳戏
         全程打戏燃爆！虽然个人英雄主义太凸显，但为啥钢铁侠美队能给五分冷锋就不行呢？那特么是以前！看完后爱国心爆棚！我为我是中国人骄傲！希望以后剧情更值得推敲～吴京，达康，黑小胖和她妈妈演技满分，张翰也值得鼓励下！总之看完很爽，吴大导演加油！
         已阅，不过近几天的怎么多出那么多新用户，难道真的和战狼2有关吗？
         抢到了5元特价票，终于看了这部争议不断的片子，几乎哭着看完。。。特么太容易被爱国主义戳泪了。极限挑战八一特别节目都能把我看哭啊！国家需要爱国情绪高涨，刚好这部电影就出现了，没毛病。想起一句话，没有人能随随便便成功。
         吴京算是抓住了，当今国人冲动爱国的情怀，才能大赢一番！！
         燃
         其实应该是三星的，故事没编好。仗着爱国情怀给四星吧
         上周末慕名去观影,激动澎湃的心情久久难以平静,两个小时丝毫不冗长,看完彩蛋才意犹未尽地离开,吴京在&lt;战狼&gt;之后的综合实力提升得不是一星半点,这部作品真的令人赞不绝口,可以说方方面面几乎是一部完美的影片,刷新多项华语影史记录,喜闻乐见,众望所归~
         我居然忘了评，算了，反正好看也不需要说太多话
         看到吴京是导演的时候我就震惊了，他是真的下了苦功夫。纵使电影的瑕疵漏洞很多，也不能掩盖他的努力。就场面来说国产巅峰了，再接再厉吧。
         看完之后火速给我爸妈又买了两张电影票。开场前喝了点饮料，开场半小时，膀胱满了，居然可以一直坚持到结束，看完彩蛋。节奏之快，打斗之精彩，热血之沸腾，身为中国人之感动，一秒不想错过！
         不是战狼，而是战神！超级开挂的不死之身！但还是有些瞬间感动的热泪盈眶。“反战思想”没细找
         时也运也
         吴京唱歌真特么难听
         五分五分 冲着吴京 冲着第一部  冲着他的英雄主义
         张翰是逗逼么
         好燃！开头水里打斗和飙坦克都眼前一亮，笑点也不错。3D主要作用就是吴京那一枪吧，吓一大跳。吴京真的要撑起国产动作片了！
         我不管我要给达康书记打call什么最美，太平盛世最美没看给5星，看完给4星，我觉得我还是比较公正
         燃！全程无尿点
         前有“国产电影保护月”护航，后有《建军大业》开道，院线排片只有《战狼2》和《建军大业》能看，电影上映期间又恰逢朱日和军演，人民群众的爱国情绪高涨，天时地利人和，电影票房破50亿不足为奇吧，现在快55亿了吧。
         这年头 像吴京这样不把观众当傻子，诚心诚意的拍片子的太少了，这部片子真的打出了中国军人类型片的招牌。希望这个系列能长青，期待战狼3还希望能有战狼456，为吴导演打call
         演到发射飞弹那段的时候感动到飙泪，虽然有很多细节可以推敲，但是不影响它成为好电影。不过这电影主旋律太响了，导致剧情上的苍白都被大家忽略了，票房有一半都是大家的爱国心。
         燃爆了，出了影院脑里只有一句 还要看啥美队蜘蛛侠(贝爷蝙蝠侠还是要看的)开场的水下打斗一气呵成，各种动作爆破场面全程无尿点。达康书记赵东来又萌又燃。没了战狼1中二的指挥台战狼2的军舰靠谱多了。吴京真汉子嗲到爆。瑞秋也很有味道，张瀚从出场爆笑到最后也算给力。瑕不掩瑜票房支持，期待3
         标准好莱坞的节奏 无感但是只属于吴京
         好爽很燃哈哈哈，个人英雄主义有点,不过是很喜欢国产电影了，棒棒哒😘剧情后面主角光环弱一点就更就好看啦
         真的很好的一部片子，在大地电影院看的，50亿的票房，我认为值得，我给10分，并不是影片无懈可击，是因为我喜欢那个感觉，作为中国人的自豪感，看到身边还有那么多无明的人。我可怜他们。
         挺燃的，虽然雇佣军被黑的也够惨的。而且逻辑有个混乱的地方就是吴京被团团为主无力反抗只是黑人老大把雇佣军都叫回去了，结果老干爹回去直接把黑老大灭了，他妈那你回去干嘛？
         真的要每一次都绝地反杀吗和第一部一模一样
         结尾的对海外侨民的保护与开头的对本国居民的强拆恰成对比，可惜中华人民共和国护照在国内不能用。
         “那他妈是以前”——中国崛起，一切坐标都变了。在几年前还无法想象的叙述：政治自信军事自信技术自信文化自信。美国女性客体，小鲜肉娘炮男二陪衬，重建主权父权，最后直接出护照，几乎像战前宣传。加勒比海盗音乐，成龙幕后花絮，好莱坞升级打斗奇观。与《绣春刀》一体两面，共同呼唤一个全新的中国
         挺拼的，对我而言反而燃的最牛的场面是海军长官那句‘开火’。
         非常棒！有三会继续支持！
         最后看到海军精确制导，国旗，护照，只能泪奔，百年耻辱，百年崛起，中国梦需要每一个公民拥护，以前总听中石化海外项目的哥们儿吹嘘的中国传奇，这次搬上银幕，让我们一起体会当今的民族自豪感～绝对超五星！
         一朝为战狼 终生为战狼
         主角各种被虐，天煞孤星体质，路人活不过三秒；富二代这个角色，让彭于晏来演真的不行；没有张翰这种放荡的气质，吴京也角色没选错！大家说有塘主就不看的，可以退了。演的很棒！
         第一次电影院想起了掌声！
         不错 也没那么神吧 塘主出来的时候也太跳戏了 哈哈哈哈
         我不管。反正我觉得好看
         那些打1星2星的屁股太歪了吧，还什么“不能接受如此外放的爱国”，爱国都不能外放？那什么可以？崇洋媚外？祖国强了有什么不好，有底气~
         曾经看这种类型心里是拒绝的，但是现在，也不知道为什么，觉得很好了
         除了没咋交待移动解药黑人小女孩，其他真的太好看了，全程无尿点，求铁丝网链接
         吴京化身超强战斗力的中国队长，全场连续爆豆，超快回血，单人模式和组队模式都可以。 ps 如果能提示不适合13岁以下儿童观看就好了，爆头戏太多了。
         剧情夸张，但是全程打斗，制作浩大哈，鄙视那些小成本骗票房的电影
         主旋律片～看着好燃～
         借用某评论：拜托下次用2D放映——好擦眼泪。
         除了自身合格以外还是同行承托的好啊
         很燃 不错的 就是声音太大了  看完脑袋疼
         我觉得比速激，变形金刚，极限特工好看多了，虽然电影整体达不到五星，但是我就是看不惯打一星的那些人
         这个电影，开头的BGM一响就知道不会太烂，虽然剧情，逻辑还有明显的缺憾，但是动作戏真的好看。开头找到了点第一滴血4的感觉，后来的撤侨和工厂防御战又有点危机13小时的影子。还有谁说不能主旋律了？既然能拍出这么主旋律的电影就说明我们有自信有实力，应该觉得稍稍那么骄傲一点才对
         这片打五分需要理由吗～默默唱了一遍国歌
         国产片中可以说是相当出色了。应该先补1的
         从头爽到尾！电影整体看其实一般一般 但是真的有感受到吴京投入的那股劲儿 观影体感表示值回票价～
         明显开了挂了，不过还是很燃！（最后有点二，哈哈） 
         好热血
         动作戏5星，剧情3星，按理来说也就7分，权当鼓励吧....
         终于看到中国拍这样的大片了！赞！全程无尿点！情节紧凑，精彩！吴京好能打，达康书记棒棒哒哈哈
         电影中有一些不合理的地方，没关系，我愿意给5星，因为情怀。
也门撤侨的场景我是见过的，见过这种场景的人才会明白爱中国这句话是有多么的真心
         最后的中国护照，我给五分，因为祖国真的强大了，内容三分，因为台词情节张力都不够，个人主义色彩太强烈
         吴京好帅啊好喜欢
         当然有鼓励成分……当爆米花电影看的话其实bug什么的也无所谓？整体还是不错的，很燃又张弛有度，不过我这个泪点炒鸡低的人竟然完全没有泪目，说好的很感人呢？大概是太没有代入感，本能地觉得「If I were there，nobody would save me」
         非常朴实的说这部电影值得5分好评
         很少看枪战片、军旅之类的片子，我不知道吴京拍的这部电影是否只为彰显个人英雄主义，我只知道看完这部电影，想嫁给里面的吴京。
         真的很燃，爽片吧，但逻辑不能深究
         鼓励鼓励，看完全场鼓掌
         不禁想问那些操作现实中能到什么程度？？坦克飘逸 军舰导弹精准定位etc？解放军设定还是蛮帅的hhh 以及凡事都要走流程等审批啊（x 对张翰有点点改观hh
         一、生在一个稳定和平的国家很幸运；二、千万不要打仗啊。把这个片当做个人英雄主义的国产007故事来看，就觉得很热闹很刺激啦，故事装逼成分很多，不要介意，反正就是来看硬汉纯爷们。
         不就是非洲版的手撕鬼子吗。。。不过看的挺爽的就行了。ps女主很惊艳啊
         主角光环太强大和中间奇奇怪怪的爱情线扣一分
         这样的爱国主义教育片才有市场
         成熟的类型电影。
         某些美粉双标的太严重了，简直到了恶心的地步。这部片看完以后影院里的人都说好，我不知道那些给007啊碟中谍啊敢死队啊打高分然后觉得这部电影假的人是不是膝盖已经跪的再也硬不起来了，回去给你们美爹日妈扣头去吧。
         比第一部好了不止一星半点，所以这就是学习的目的。8.3
         高温，再来加把火，这个时代需要点主旋律。作为一个小民，也只能借国家的势，反正资本咱是不抱希望的。
         一直想看，因为听说不错。一个人看的，有好几段竟然感动哭了，但还是有尴尬的地方，不过算是国产片里不错的。
         国产片里的良心作了，没有太多槽点，剧情连贯，演员演技在线，看完之后，深感祖国的强大带给自己的踏实和稳定。很燃很热血。
         燃！ 千言万语哽在喉，可出了一口窝囊气
         本来觉得片子的确精彩，值得住四星，看到下面短评一水儿的说吴京意淫，跪舔，怒改五星，我不知道别人看的时候什么感受，反正狼1里看到犯我中华者虽远必诛，真的是热泪盈眶，狼2依然热血，我大使馆和武装分子交涉，侨民涌进使馆的时候，超自豪！抄一句，别忘了，你是以一个中国人的身份在看这部电影！
         电影本身不错，吴京也很卖力。但能票房这么好还是要感谢SSSS
         看的人血脉喷张，振奋人心，尤其是手臂撑国旗太震撼
         比想象的好，中间竟然有几次有流泪的冲动，我是爱国好青年，哈哈哈哈哈哈哈哈
         国产大剧，好莱坞水准，吴京可以树立江湖地位了。场面恢宏，情节紧凑，水下作战超越007，演员、配乐到位。
         很热血，为我国的安全感到骄傲
         比想象中好，音乐特别棒！
         全程无尿点，牛逼的我都不敢相信是真的
         好歹咱也是打过塔的太极宗师，当然干不倒!除了一开始的入水姿势有点做作，基本上没有让我吐槽的地方，谁让我是看着吴京片子长大的呢|･ω･｀)
         笑点、选角、bgm都很好，故事发展的逻辑要是再合理些就更好了，个人比较不满意的就是武打！尤其最后一场肉搏的场面就很混乱了，镜头疯狂切换，吴京又不是不会打，boss应该也会打吧，干嘛剪成这个样子白瞎了一身功夫
         钢丝床垫挡火箭弹
民用吉普抗火神
陈博士和37？个工作人员就那么扔那了
老林专业做坏人
比上一部感情戏含蓄成熟多了
龙啊冷啊这姓都太中二了好像网文看多了一样
射箭和飞镖这个真有点抗日奇侠了啊
坦克大战这段能看出经费哗哗的
然鹅，
国产爆米花也能逐渐做好吃了有瑕疵也很开心

         中国版美国队长，吴京这么打下去，基本可以奠定目前中国打星第一人了。
         战狼2是非常值得看的动作片，整部影片的观影感受很精彩，动作打斗很用心，当然跟1一样在剧情上不能深究（第二次出现又要你单独行动了的时候，直接笑出来了），可是在国内一水流量、IP、圈钱的电影市场，战狼是值得你的票价的，同时的确也会让你为自己的祖国自豪以及感受到和平的可贵。
         吴京走出了自己的路，不过这路以后能不能换换花样。
         希望有一天实际的吴京和达康书记的对话是这样的：
“这样的局面，战狼怎么打？”
“无人机营2分钟后到场，南海舰队的2个护航编队在港待命可随时呼叫支援，特战大队的武直会护航我们明天的撤离直升机。”
“……朋友们，吃好喝好，明天看风景啦！”
至于钱？有的是啊。
         刚看完，评论前几说中二违和的真的感觉键盘侠。我们吐槽了好多年为什么中国拍不出西式大片，现在有这么一部商业向的军事大片又要被冠以“手撕鬼子”的tag。整个影片中各种元素都不缺少，场面装备至少外行看着都很考究，不强制说教但看到国旗也热泪盈眶，可以说对我军表现的相当克制。没有道理不顶起。
         蛮好的，两亿成本拍成这个样子，虽然有点夸张，但是弘扬中国的片子中还蛮正的，cctv的宣传货太low了。这个还OK
         张翰的表演告诉我们 他多年饰演霸道总裁的经历没有白费 演起中二富二代这个角色本色演出就是棒棒哒！
         从来不看战争剧的人都被逼着没敢离座去洗手间。吴京真的不是演员，是军人。毫无违和感。
         吴京第二部更上天了……
         非常燃！ 这种这么燃的电影必定要伤害带路们，效果达到了。
         给演员们的敬业精神点赞！剧情也好，个人主义也好，中国影视就是需要这种实打实，而不是无穷无尽毫不客气的后期制作
         周末去看的，没想到还不错。诚意满满的作品，连带着塘主都不那么讨厌了。满屏小鲜肉的年代，还是很期待多一些真正血性男儿的片子的。瑕不掩瑜吧，值得票价。
         2017.8.5一看。可以说是很燃了！除了剧情略略减一星，演员特效bgm什么的可以说是很好了。张瀚的角色挺出彩的～
         电影值三星，多加一星给我的爱国情怀以及一星给这一群不迎合资本市场请小鲜肉而真真正正拍一部有诚意电影的团队
         给裹足不前的生活打一剂浓烈的鸡血！
         燃爆了！！！
         看《战狼》观后感：1.还是和平好！2.做中国的人真是太幸福，有战狼这样的人保护；3.不是外表像男人才是男人，而是危难之时挺身而出，才是真男人]；4.觉得自己好没用 为什么豆瓣才7.6分呢
         用长镜头的导演都是业界良心。
         虽然有点夸张，但是中国渐渐能拍出这样的片子还是很值得鼓励的，可以动用坦克军舰。两个星期了还是满座，估计能破30亿？
         心里四颗星，但见不惯那些打一两颗星的。片子确实很好很燃，吊打一系列的国产片，动作场面也是惊险刺激。想问那些打一两颗星的人，看的惯国外的超级英雄，就容不下国内的英雄主义了吗？
         电影很棒，打五星并不是没有瑕疵，而是真的觉得不得不看！动作和场面都有了，剧情也很顺畅，感情也并不强凹。Anyway，看完很想去健身来着。
         看的很燃，尤其打戏部分十分过瘾，特效也不错。不过男主开挂的主角光环真不亚于血战钢锯岭。四星是值得，但票房还是借了国产保护月以及宣传的东风过于虚高。
         唤醒当初入伍时的热血。
         就是反派对吴京的至死不渝真的让我很感动 达康书记我是你的小迷妹呀
         硬！国产片新高度！如果能删掉那些没卵用的感情戏就更硬了！假装愤青的喷子们只道吴京手臂升国旗是小粉红的意淫，岂不知冷锋独身一人如螳臂当车般站在坦克车前就已经说明了他才是真正的朋克。国产电影加一星。
         又再一次为《晴空湛蓝》助燃，上帝谢谢。
         这部电影其实不到5分，不过崇洋媚外习惯了，看过吴京的采访，为了这部戏上山下海，无所不能，中国的电影需要良心，希望这是个好的开始
         我竟看哭了……看客们别太挑剔，艺术是要高于生活
         非常不错，很燃的一部国产好片，打戏拳拳到肉，剧情也没有什么拖沓之处，节奏控制的很好。虽然有些地方出现了一些小bug，但是瑕不掩瑜，多给一星，支持国产电影，希望能拍出更好的作品。
         四星给发定位导弹的怒喊，帅气！一星给从开始一分钟的戏猜出吴京是白羊，和成龙大哥一样。很好奇成龙大哥对此戏的评价…
         即使不是小粉红也是希望国产电影能良心制作。毕竟现在可以看的剧不多了，中国人需要这样的剧让我们的心燃一下❤❤❤
         我就不信你能闹得过坦克车，这波献礼666
         鼓励一星，不比好莱坞动作大片差，甚至好很多，速激跟这部片子比逊色太多！有些情节很震撼，而且铺垫也够，不至于突兀，进而最后主旋律出来也不会让我起鸡皮疙瘩，燃！
         比今年的漫威强
         期望比较高，也没失望，中国能拍出这样的电影已经值得骄傲了！吴京未来前途不可限量，很棒
         第一次不那么讨厌英雄片。良心制作
         太好看辣！！！强烈推荐
         跟男朋友看的第三十五部电影。总体来说电影很棒，票房也算回馈了主创方的努力，整体节奏鲜明紧凑，但逻辑上确实稍显不足，尤其赵东来哭着喊着开火，炸了所有红领军和雇佣兵，打炮一打一个准儿，可能是人民的名义积攒的深厚功力。看到了中国力量，同时也有需要被建议和改进的部分。—2017年8月5日
         不比美片差半分.
         客观评价三星半吧~~四舍五入打个4星~~
         还不错，显示国威的片子
         这么巨大的任务为什么只能派一个人去？能完成就是超人了。还有雇佣兵头子也太随意了点吧。除此之外，还是很感人的，特别是吴京的回忆杀。
         比第一部好看很多。
         比1好，支持国产鼓励
         故事情节很简单但拍的很燃很大气，特别喜欢开头那段水下搏斗，值回票价！！
         特别主旋律的时候的确有点尴尬，可能因为不是美国人所以看美国大片没那么尴尬吧哈哈。镜头和故事都很流畅，尿点很少，脱帽打村霸很喜欢，几场打斗都还蛮精彩，可是到后面有点乱有点牵强了。跟同期其他电影相比，好感加两星
         就是要做爱国粉
         值回票价，特效燃，打斗燃，情怀更难能可贵，中国式的英雄也可以让人很感动
         多给一星给吴京的
         塘主本色出演啊 感觉蛮适合这个角色的哈哈哈  另外黑人小胖孩太可爱了！！
         如果是美国大片分数不会低于8.0吧？五星鼓励！
         很燃
         美分双标装逼客死妈灵车漂移
         吴京自导自演创造的主角简直是光芒万丈，各种开挂无所不能，高举国旗带领车队穿越交战区的一幕让我仿佛看到满屏吐槽的弹幕；大美妞医生颜值担当，男主真爱失踪，身边还能开出一朵新桃花；塘主本色出演，只要有他的镜头都忍不住要笑出声来；达康书记拍起动作片也是很帅啊！
         我要砍下所有恨国小绿帽的苟头，你们说吼不吼啊？
         改5星。碾压一切抄袭派圈钱派无耻派。
         中式硬汉风，比起鲜肉大片视觉效果更好，特效次了些不过拳拳到肉的感觉相当热血，2部开始算是少了不少尬词，十分期待第三部飓风营救！咦？没毛病！
         无论意淫。还是如何。美帝有超级英雄，国版有一个又如何？用心的程度上，五星了。
         不错了。至少把故事讲完整了，我也没出戏。这点就比95%的国产片好了。更何况还让我回到家拿着护照摸了好几下。终究还是会被感动的。
         犯我中华者，虽远必诛，一部看到让人热泪盈眶的电影，不管你在世界的哪个角落，不管你遇见了什么困难，请记住，我们是中国人，我们有一个强大的祖国
         全程高能，我都替吴京累的慌，想必吃了不少苦吧，拍的是真不错！尤其涉及到战争还有很多外国人，协调翻译什么的都不容易啊。而且美国电影老是喜欢调侃中国辱华什么的。终于能看到中国电影有底气的调侃美国了！不是像小品里那种新闻联播似的吹嘘调侃，而是特别自然的真实的调侃。
         吴京个人秀&amp;中国式好莱坞大片，txs江先生withme
         自从 建国大业 建党伟业 建军大业 三部影片取消豆瓣评分之后，我就很郁闷的燃不起来了！打戏多的我头晕！我读书少，你们别骗我，坦克真的可以漂移吗？
         好莱坞孤胆英雄模式的中国化看着比看老美的更带感。只是我真的要吐槽我们这的电影院设备了，戴了3D眼镜以后我压根看不清字幕，光练习英语听力了[捂脸]
         这两年看过最棒的国产片 虽然说是传统个人英雄主义的套路 剧情 但是拍的很精彩 打的非常爽 全程无尿点 五星鼓励！
         还行吧，打斗场景挺精彩，但是这种过分政治正确的东西我还是有点不喜欢
         节奏还可以，镜头也不错，你们不要歧视中国电影人好不，国外违背物理定律违背常识叫有特色有想法，中国拍的就是傻逼不懂常识。还有，国内有一个愿意拍大片拍爆米花肾上腺素电影的人，而且质量还可以，你们为什么要黑。
         热血之作
         😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻帅到爆炸！！！
         作为爆米花电影还不错啊，要不然我为什么要进电影院看，看中国被暴打么？ 二刷 小时候看他的凡人杨大头 少林武王
看倩女幽魂不喜欢宁采臣不喜欢聂小倩只喜欢诸葛流云 那时候觉得这家伙真帅
现在看他能够在如此环境下拍出一部个人英雄主义的电影 就是爽 

         吴京导演的节奏有待提高，感觉有点臃肿，文戏不是擅长的可以不要那么多，武打戏再缩一点比较好，太多不但审美疲劳而且还会给人一种主角太无敌以致失真的感觉。另外那个雇佣兵头子的对白好奇怪，很多时候答非所问没头没脑，这个人脑子就有点问题的感觉。还有叛军为什么要用RPG杀平民？不用花钱的吗？
         自豪的中国。燃到爆。京哥举起红旗的一瞬间，眼眶湿润。
         场面很大，很燃，好看
         为中国骄傲 为中国军人骄傲 希望国产片自此改掉滥用小鲜肉无脑商业片的陋习歪风
         民族自豪感？
         好男儿，真血性！
         看点，类似敢死队的好莱坞无脑大片，女主角美。
槽点，觉得搞体育的是拍不好战争题材电影的。。果然坦克都开始肉搏了，这也还好，好莱坞大片麽，但弹簧床挡RPG？！！你要说模仿防RPG网式装甲也不是这个原理啊。。看的时候尴尬的笑了好久。。。。爱国部分用力过猛了，换个表达方式会好很多。
         虽然都是英雄主义电影，情节不可较真，但是凭着吴京认真的态度，打戏拳拳到肉，比一众不上心的圈钱电影要有诚意有看头得多。可看性和连续性都及格，在烂片扎堆的暑期市场里，简直一览众山小
         不少bug，然而，从头到尾很有张力，跟好莱坞的感觉有些似，怪不得国际上也颇多好评了。吴京，硬汉。
         为什么我没有get到票房能到40亿的点？
         所以下一步是要搞三角恋了吗 脸麻了全程 希望没事吧 拜托了 各位神仙 救救我吧
         毕竟吴京不是科班出身。第一个镜头就让人挺失望。前半段的人物前史完成度挺低。也很不成熟。但到了后面枪战吴京拿手的就来了。看起来很过瘾。整体品质高于湄公河不少。三星半水平。还有半星给中国电影可能是唯一的主旋律突破口。
         这一次吴京饰演的冷锋不光面对恐怖分子的围追堵截，还上演了不少惊心动魄的动作桥段。影片故事紧凑、一气呵成，升级的战争场景与精彩的动作戏码，看得十分畅爽。作为暑期档的种子选手，一部又燃、又热血、又狠的“战狼”，对于当下的观众来说，不光独树一帜也很对胃口，相当值得观看。
         剧本希望再好点。塘主蛮帅的
         动作片，战争背景的题材，故事中，怯懦者拿起枪，善战者恐于战，这才是电影的作用。
         被结尾护照那一祯感动。战争与现在在看的小说相呼应。爱国片。
         不如预期高，但中国需要中国的英雄，需要这样的吴京，期待战狼3
         这是商业大片吧，挺搞笑挺精彩的，虽然很多很囧的地方，但是总体瑕不掩瑜，多打一星支持一下小时候看太极宗师时候很喜欢的吴京。
         从制作水准来说真的非常棒，开篇大远景转运动摄影+随着吴京跃入水中的水下打斗段落就已经让我服气了。故事也完整。该合情的合情，该合理的合理。拆迁那段太抓人了，比在海外打雇佣军还要棒。不过情节强度始终保持在较高强度，张驰之间稍显用力过多过猛过频繁。高速摄影+特写+爆炸喷血可否控制一点
         终于看了，打斗场面太多看得有点疲劳！但不影响我对这部戏的喜爱！
         燃爆了！中国人的热血！给五星好评，一点不熟好莱坞大片的场景，爸妈看完意犹未尽！期待下一步！
         就场景和大局来说较第一步很有提升，但是就个人英雄主义来说偏颇过重，可能是这一部有意为之吧，但不失为一个败笔之处。就情结而言每一处落笔的主角光环，很明显，也是一个败笔。优点是对于战争的残酷，对于大华夏大气的描述。
         爽！燃！成功的商业电影
         其实要是美国拍的也最多是个三星，但作为国产片确实值得嘉奖。
         yy得太可怕了 不过看得很过瘾 有些场面和事实也确实震撼
         有人赞美有人则不
         对这种硬汉电影毫无招架之力啊…就是最后的爱国主义有点懵…达康书记可以啊演军人姿势杠杠滴！余男第二眼美女越看越有味道！
         很燃很热血！当然也有不合逻辑的地方，但瑕不掩瑜。全片无尿点，国产电影里的上乘之作～
         其实我觉得拍的不如1好。在商业价值上，高潮更多，更现代。但是在还原真实上，比1给予的特种部队丛林的故事来说，还是有些太英雄主义了。男主角不死光环附体，小鲜肉突变雇佣军都打不过的人物，智商硬伤拉低了电影的整体水平。
         中国
         看的我热血沸腾的，背后有一个强大的，安定的，没有战乱瘟疫的祖国比什么都重要！尽管电影里很多逻辑上得漏洞，但不影响我给4星
         这部电影加上了强烈的爱国主义，这个无可厚非。单就动作场面也是一部合格的动作片，偏弱的剧情是他的短板。
         真的好看，超然，比第一部还要好。值回票价
         高于预期，受欢迎程度有些意外。九点五十五的场次，竟然要坐满了。打戏很精彩，女主角很套路，感情戏略弱。对的起爆米花。剧情存在一些bug，主角光环耀眼，但是打的畅快，节奏不错。
         好莱坞式的国产动作大片，个人英雄主义，不必细究剧情。场面制作上的确有不俗的水准，为幕前幕后的职员加一星。
         你们爱给一星就给一星吧，我觉得挺好哒。PS，吴京老了，看着心疼。
         和平太宝贵了，我们一定要珍惜和平。
         很热血很激昂，3D打斗战争场面都十分精彩，冷锋同志以一己之力保护着大家与雇佣军组织和反政府武装战斗，也有感于背后有着强大的祖国能够在关键时刻施以援手，成功进行了撤侨行动，世界并不和平，我们只是有幸生在了一个和平国家而已，为有这样的祖国而骄傲！
         如果仅仅基于电影方面评价，还算可以
         看标签
         2017.08.12 @金泉港 动作可以 剧情槽点太多……但是整体还行 可以给五星儿
         佳作，全程无尿点（虽然剧情套路严重），女主的颜和身材赞，张翰就是来搞笑的吧，吴京一认真我就想笑怎么办！
         确实好看 吴京中年银汉笑起来太迷人了嘤嘤嘤 第三部继续寻找龙小云
         巨幕厅基本快坐满了。十好几排的座位我们买的时候只有边边了。影片结尾护照一出，感到骄傲、感到自豪。我们场次最后出字幕的时候大家鼓掌了。全程燃爆了，特别有激情，拳拳到肉。女医生、小女孩、老班长、小老板、大冷锋，及各色配角都很好。片头水战好评！#战狼2# 期待3里面余男回归。8分有了！
         中国版的美国队长！
         耀我中华扬威！这样的电影比那些辣鸡国产片好太多了。通过之前我们国家也门华侨安全全部撤离的事件延伸出的一个故事！充分体现了中国在非洲这片土地的威望！吴京不错，没想到张翰是小鲜肉里面比较不浮夸的！全片打战太多，但是，现金国产片下还算不错了
         剧本饱满，拍摄上佳，主演演技在线，惊喜于张翰这位偶像派演员的演出。想比前作整体在剧本完善度和制作上有了质的提升，带给观众一个满意的观影体验。
不足之处就是主旋律味略重。
         30多亿票房，也许期待过大。主角光环，另爱国其实也没看出来。牵强，噱头。
         大Boss被逼收队放过吴京一马，但是回去就把上头干掉 。这段剧情略牵强啊 ！有同感的赞我！
         不为别的，我兔杂也能用战争电影输出钢铁、火药和价值观了！过瘾！舒坦！解恨！
         赶在落画前去戏院看了，虽然看着很燃，可未免带着太浓厚的个人英雄主义色彩了...【3.5】
         看的时候呼吸急促，一分钟都停不下来，看完就三个字“燃爆了”
         三星半。最后一段肉搏比上一部好多了，上一部的肉搏戏太尴尬了。
         中国在战乱国家真的这么牛逼，我表示自豪骄傲，如果还只是谴责抗议我表示失望，就应该武力解决欺负祖国的家伙们
         看起来的的确确跟好莱坞的大片有差距，但是有几处地方很让人兴奋，一个是开头一脚踹死那个混混，二是看到中国人在海外被屠杀，舰队开炮那瞬间，最后一个是就是片尾那句话了！情节紧张，打斗很多，因为之前看过很多介绍，感觉这是一部诚恳的电影！总之，目前，它是2017年最佳国语电影！
         很好的爱国教育片
         粗糙而给力
         国产电影没崩自动加一星。
         说脑子的，在看这片之间，我就丢了
         看腻了美国英雄主义，终于轮到中国人拯救地球了😂反正我喜欢✌
         这么拼、这么拼、这么拼！
         打满90分钟
         其实当年对战狼1印象很差，因为觉得许多情节幼稚而低俗，除了吴京以外的中国军警个个笨拙而愚蠢，让我差点以为吴京是高端黑，所以本来没打算看战狼2。不过看到战狼2上映以来好评如潮，正好又有19元特价的IMAX版，于是也跟风看了，果然进步非常大，和1是天壤之别，期待战狼3能更成熟和写实一些。
         逻辑混乱，用力过猛，但是比看过的所有国内动作片都好看。最后举国旗深得好莱坞精髓
         作为动作片，燃，就够了。两个黑人孩子都很可爱，恐怖分子没有人性，希望世界上所有的孩子都可以拥有平静而快乐的童年。
         打的太过以至于觉得主角光环大法好，感情戏和爱国情怀看的好尴尬，还是湄公河行动好啊
         国产杰克苏，虽然全程无尿点，但也全程无高潮，剧本仍然有很大改进空间。但是瑕不掩瑜，起码是一个能把简单故事交代清楚＋3D效果过关＋动作和军事场面写实刺激值回票价的国产大片，与战狼1相比有了很大进步。值得三星，值得20亿票房，无人机和坦克大战尤其精彩。国产主旋律影片的正确拍法加一星。
         真的很燃。都第三周了，还是几乎满场。
         虽然有瑕疵，但是国产片军事题材的影片太难拍了，战狼绝对是良心作!看回票钱是肯定了，物超所值就要看个人喜好，吴京拍的很用心，这样的国产片太少了
         吴京的武戏真是百看不厌，战狼2确实燃，各种致敬，但也不无创意，比如片头的浪里白条。当代中国的第一滴血，两个亿拍成这样，致敬！ “当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子”会不会成为征兵口号？
         还是不错的
         热血啊，难得中国拍出这么一部好莱坞水准的动作片。
         《战狼》的长处很明显，故事线明朗，节奏紧凑，虽然吴京天生娃娃脸，眼角带笑，可虎起来的时候煞气十足。早些年他应该吃了长相的亏，不够硬汉不够小白脸也没有想到反差萌这条路，估计他也不想被过度包装。
很多姑娘说终于get到了张翰的帅点，可能是因为张翰成功的扮演了他自己？日常状况下是一个柔软内
         爱国主义的部分，我自然是不关心的。我真正在乎的是电影好看与否，这就是一个简单纯粹的标准，就如同吴京拍的这部电影一样简单纯粹。美国团队的加入确实让本片的制作水平足以傲视同类型中国电影。这是一个高度，留待后来者去超越。
         一部良心片，能看出在制作上花了大价钱，不是那种投资说是投资几亿却把大部分钱花在片酬上。
         诞生在中国，我为自己是个中国人感到骄傲。
         孤胆英雄冷锋
         达康书记表示：一个人太熟悉了就会让观众难免贴上固定的标签
         哒哒哒哒哒
         练内功。
         英雄主义和主角光环都不如精~确~制~导~
         有点根红苗正了啊
但还是挺好看的
         全程无尿点，燃到极致
         虽然有诸多bug，但还是看得热血沸腾……
         超好看，年度前三了！也不烂尾，真是不错的战争军人片！真实世界中战争常有发生期望世界和平吧，作为导演主演的吴京真的很不错了！
         今天进了北京文化，战狼2票房若到20亿北京文化get7000万收入，希望战狼2票房能超过30亿！
         看吴京耍帅
         很好看啊，全程都在笑。达康书记、赵东来、于谦，哈哈哈~~ 张翰不演霸道总裁走这个路线不是也挺好么。吴京算是摸透了在我国拍电影的套路
         吴京大叔这么拼，果断五星
         电影本身三星半吧，不算拍得特别好，但是如果国产主旋律电影也能基本达到和美帝差不多的水平还是值得庆贺的一件事情，比那些脑残粉丝电影还是强多了。
         确实是主角一个人无限开挂 剧情各种BUG 但是有句说句 美帝个人英雄主义跪舔的一个个人看到自己国家的个人英雄主义就说恶心？？？  无脑加一星 切
         整体感觉 还是挺好的
         主旋律题材电影，比肩湄公河行动。
         全程燃，壮哉我大种花家。
         把主旋律和类型片的融合再上升一个高度，并把冷锋打造成个性独特的中国式硬汉，吴京实在劳苦功高。坦克军舰、爆破枪战、徒手尖峰震撼视听，水下长镜头更体现拍摄水准，从内容到形式都毫不逊色于好莱坞。通过这惊险与感动并存的非洲撤侨行动，就足以让人看到扬我国威的意义所在。
         燃到爆表 给你五分 虽然最后的国旗梗和护照梗还是过了点
         为了打斗戏份几乎舍弃了所有的剧情复杂度所以还算流畅。动作设计、大场面和插科打诨方面做得很好，几个“扬我国威”的场面虽然有点明显但也还不算太出戏。个人觉得和湄公河差不多好，但雇佣军的智商和职业道德是最大的硬伤，看的时候要舍弃一部分较真。总体来说过得去，7分。
         这电影居然能过审！虽然各种俗套也有点yy，但是强拆的被兵哥哥打死，警车都被砸了公安部门被打脸你得给一星吧；偷人民群众的茅台这种情节都有你得给一星吧；不讲仁义之师讲血债血偿你得给一星吧。最后，它还真是展现了战争的残酷性，加一星吧。
         为什么不支持国产的英雄！超燃！
         热血沸腾~
         拍得不错，值得看。
         热血爆棚，赞！
         燃！
         电影
         卢靖姗！喜欢！可以说这个暑假档值得看的电影了，打打打突突突，故事并不是很完美，但很抓心。
         激动的心情一直延续到散场
         梦想还是要有的，万一实现了呢？
         尴尬承认，我就是看到主旋律下飘五星红旗就会落泪的人！看战狼比看叶问好，因为个人和国家都是强者。有些人设有点不可理喻，第一个拆迁队领班找死莫名，国家英雄的家庭被人视如蝼蚁，说不通啊。雇佣军不是为了钱么，偏偏又是极端主义者，视金钱和雇主如粪土还做什么雇佣军！女主和非洲大地都很美！
         血气方刚 虽远必诛 20170806和爸妈在万达观影
         爱国主义教育片，中国军人好样的！虽然很多人吐槽刻意宣传，刻意矫情，个人英雄主义和国家不搭，不如《血战钢锯岭》吧啦吧啦，但个人觉得这种爱国精神在中国非常有必要，至少我们在做，未来会越来越好，不是吗？
         开场的水下一镜到底很有惊喜。整个的叙事逻辑和场面效果和好莱坞的很是相似。可以想象，未来也会形成一种“中国式主旋律好莱坞”。
         全程无尿点，剧情紧凑跌宕，场面惊险刺激，期间不乏小幽默。激战部分，可直接满分。情感表达上仅浮于表，吴惊与书记演技可圈可点，张瀚作为一个助攻角色，亮点不多。
整体可打4分，但作为一部国产片，直接豆瓣5星。
         我就要给五星！！！因为自豪！因为骄傲！
         好看，吴京越来越man了
         是燃，制作精良，入水出水长镜头也颇自信果敢，前半段剧情与动作互相推进，节奏很在状态，可以说是国产大片中的佼佼者，后半段英雄主义表现方式略显粗糙，一些台词值得商榷，家国情怀过度刻意煽情，是美中不足的地方，不过从营销角度也是最成功的地方，不就是这样才抓住了普罗大众的热点和超酷票房吗
         以国产动作片的角度来看真的是不错了 难怪近期被大家刷屏了
         合理性本来就不是娱乐电影考虑的因素
         燃，爆，虽然有bug，但是主角团安然无恙很开心。期待下一部。
         看的还是挺激动的！
         演员卖力，成本高昂。比变形金刚强不知道多少倍。我不懂电影的学问，感觉看完值这个票钱就行了。
         牛逼 我第一次在看电影的时候想起来自己是军区大院长大的 很自豪
         你有诚意观众自然有诚意，确实不错，中间看哭了两次，既有泪点又有笑点
         有些镜头和铺垫过于刻意，但这不影响吴京的进步，愈发得成熟。整体上是好看的，至少有些镜头，让我曾热泪盈眶。Not for the D, but for my country, for my ppl.
         女主太漂亮了
         中华人民共和国万岁，中国人民解放军万岁！
         虽然剧情很……怎么说呢中二之余还赤裸裸的开挂，但是自编自导自演还要自己当制片，这么拼命真是不得不服吴京。还有看到一堆96A的炮塔互怼还有PLAN的驱逐舰导弹还是蛮不错的（真是可惜没有搞好类似皮特《fury》里怒怼虎式的那种镜头调度）
         目前的中国电影我不反对纠枉必须过正。治治中国电影人和电影的软骨病挺好。
         好看，喜欢吴京，简直不能太帅
         今天好喜欢你🌸
         塘主！！！
         反派一出来还认不到 但他把拳刃拿出来时 我才发现他是人类清除计划3的猪脚的嘛
         昨天刚看的 我觉得还挺好看的 有人说逻辑不好 我的妈呀最没逻辑的就是那些美国大片了好吗 反正电影好看就行了 真要那么讲究逻辑 请问你看什么电影呢？？？？？
         燃。高潮迭起。看着很过瘾。就是主旋律输出过度了。3.5
         五星代表态度
         7月28号看的，2比第一部更火爆，场面更大。
但是，故事设定不如第一部，主角光环也更强。
爆米花电影，火爆就够了，同期电影肯定这个最好了。
另外，我觉得不值现在的这个票房（截至昨天夜里，已经过34亿），在今日头条上这样评论被骂惨了，希望这儿没有脑残，容得下我这中肯的评论。
         好立体的3D 从头打到尾 真功夫吖
         大大超乎我对国产动作片的期待，果然是燃爆了，加上爱国情怀，无不让人热血澎湃！
         这篇虽然很多bug,但的确符合吴京的思维和风格，好电影有笑有泪有节奏，漫威英雄也很幼稚啊，幼稚点不碍事的
         全程都非常燃，非常高能，很好看。虽然不似1中，有“犯我中华者虽远必诛”几个字出现，但当海外侨民遭遇危险时，我们的军舰去撤离侨民，恐怖分子也多次说，不要杀中国人，最后主角带着工人撤离时，更是靠着国旗平安经过了交战区。以行动展示，中国护照的背后，是一个强大的祖国。
         中国票房最高的电影！
         比起都是意淫到底的XX主义与情怀，更让人值得关注的一幕是——军属家庭被强拆。有些农村娃在部队服役，讲真，他们中的大多数，有些家庭的生活是很困苦的。若再遭遇啥强拆，啥暴力村长，甚至那种连慰问金都能贪污的干部，不可想象。
         挺好看的，我当过兵的爸妈尤其喜欢，都变自来水了。
         被朋友圈各种朋友推荐看，没想到豆瓣评分那么低，给一二星的是怎么想的？有点儿爱国情怀就主旋律都不对了？哪部动作片没个主角光环了还。反正我觉得是真好，看完特别燃。那些觉得怎么都不好的，你能吹着空调啃着西瓜躺床上有闲功夫瞎BB，难道不是祖国让你人身安全舒适言论自由的重要体现吗
         现在的网络，你想清者自清非常困难。你想表明自己是一个先喜欢电影本身，再受到电影爱国情怀感染于是更喜欢电影本身，这件事也是极其困难。因为你本身只是觉得电影四星，有bug但是四星，加上爱国情怀五星没毛病。别人偏偏揪着你说爱国就打五星说事儿。——论战狼2影评引发的骂战
         动作场面非常棒！
         沸腾
         电影里有很多惊心动魄的场面，像看好莱坞动作大片，很过瘾，吴京真硬汉，打戏超棒，张翰演的公子哥也还可以，让全片有几个笑点，达康书记的戏份不算出彩。不足之处在于主角光环太重，染瘟疫打疫苗第二天剧没事，被揍被炮轰还那么能打……
         热血，作为电影超出及格线
         如果单从艺术角度来看，就是比较纯粹的动作片：故事情节简单，主角光环很强，从头打到尾。剧情也有bug，分数在7到8分之间。但是，就为着吴京拍这部剧的艰苦曲折，为了理想的不懈追求，以及剧中体现的祖国不断强大的主题，也为了国产电影越来越好，不再被资本绑架，果断5分！
         果断五颗星超燃超刺激
         看很多人评论战狼会说到立场，说讨好了谁，说宣扬了爱国主义啥啥啥，为什么你们评论美国大片的时候不看立场不看讨好不看主义，就只是看一看大片爽一爽眼球呢。何必那么苛责自己人。能拍成这样能上映大屏幕，已经是一种成绩了不是吗…好不好，那些真正在做电影的人比我们更清楚更苛责自己不是吗。
         酷爱个人英雄主义的片子～虽然剧情有bug，但铁血精神很燃。一个高潮叠一个高潮，中间幽默穿插缓和紧张气氛，节奏把握很好～
         这片就是别去深究剧情，观看场面和动作就能感受吴京很用心，很拼。我期待这样的电影能票房大卖，但别再拍第三部，第四部，第五部了
         感觉吴京准确的找到了美国英雄主义爆米花大片的套路，挺好的，毕竟自古套路得人心，就是目前感觉套路用的没那么熟练，高潮太多有点心累，节奏再调一下就好啦~不过速激那种越来越少的赛车越来越多的拯救地球的臭毛病能不能不学啊！武打动作能不能再多点呢~
         有进步。。
         热血
         ？？？怎么回事？在豆瓣爱国就是减分的理由？说“恶心”的人脑子里在想什么，这不比那些好莱坞爆米花特效动作个人英雄主义拯救世界与银河系电影强？
         其实我可能最多打个三星，可这是和我长这么大最喜欢的人一起看的电影啊，只能五星了。我说确实在国产里相当不错，但要真的夸上天也不至于。他同意。我很想他。
         出乎意料的好看。被塘主圈粉了。刷低分的是有多欲求不满啊？
         除了坦克战有点拖后腿外，其他给满分不为过。那些说剧情的，速8有剧情么？知道扬长避短，吴京的编剧团队还是有进步。（可是看到结尾，为什么我还是有点心虚呢）
突然感到很困惑，大家为什么对战胜一个虚无缥缈的敌人那么热血沸腾，却对曾经真实发生的二十二置若罔闻呢。
         很燃很过瘾，看的心砰砰直跳，但不得不说是存在bug的，坦克群战那有点用力过猛，显得乏味，还有人物的设定不够丰满，反派纯粹恶毫无道理可言，冷锋全程开挂觉得稍微不合理？
         刻板印象女主减一星。其它完爆美国大片。
         超足正能量，正点
         我也不是不爱国.只是最后吴京手臂当杆，举着国旗感觉好尴尬阿。。不喜欢电影牵扯太多的政治思想观，弄多了反而感觉是为了一定目的去迎合，爱国思想应该在行为中展示出来，一举一动一言一行都可以透露出你想表达的这个国家的精神，而不是靠嘴大声喊，这样子就没意思了
         特别带劲！！
         好看，推荐
         虽远必诛虽远必诛。
         电影三星半，多零点五星给《战狼》团队。看惯了油腻的鲜肉，吴京拼命的硬汉形象让人耳目一新。电影大场面不少、镜头切的有些快，打戏比《突袭》逊色、主角光环太明显。总体有些糙，打磨的不够精细。但综合来看，算是一部不错的主旋律电影。PS：以前对张翰印象挺差的，但《战狼》里感觉他还挺可爱。
         写评分才7.4，不科学啊
         要说缺陷当然有，但是这个电影的意义非常大。首先，票房冠军终于不是注水记和美人鱼了，那些在我看来就是6分片，而且没多少内涵。其次，早就看不惯全世界点火的美国人拍主旋律电影天天歌颂自己的英雄拯救世界了，我们PLA才是最棒的。希望能启迪中国电影人以后别天天拍些猥琐喜剧和特效大烂片了。
         基本上是吴京的个人英雄主义电影，然后加了点爱国主义元素，最后由于各位同行的衬托，虽然自身有不少瑕疵，但仍阻挡不了这部电影在暑假大肆屠榜，场场爆满。
         上映不到十天就破二十亿的票房，打破各项奇迹，冲着这样的超级和数据，也不得不去电影院看一场，巨幕厅里坐满了观众，一整部下来，毫无疲倦感，笑泪交织，必将燃爆这个假期！
         拍摄镜头感不错，但是太扯了，又是一部开挂侠的故事。。感觉像是一个有n条命的游戏玩家一路上打怪收装备的故事。。
         我看的那场上座率90% 每分钟都是高潮或笑点 
         是一部很燃的片子，虽然有些地方不太优秀，但优秀的地方太多这样也就可以忽略了，绝对了拳脚到肉，硬汉铁血的燃！！而且这部主旋律真好看啊！
         《中南海保镖》之后这么多年没有出一个英雄了，我们这个时代已经好到不需要英雄了吗？叨逼叨叨逼叨的，你们就活在小鲜肉的玄幻仙侠宫斗世界里吧，那里全是三生三世十里桃花。
         很燃，看过战狼1后，等了2年终于等到战狼2了，非常值得的等待！比起第一部更加精彩，看过后心中满满的骄傲与激动。期待战狼3.
         剧情不够动作凑，开头有点像007电影，国产片加一星推荐。
         很棒！打一分的有毛病，我就要给五分
         说装逼 个人英雄主义的 请问哪个好莱坞片儿不是！
         四星给上，还有一星提升空间。 国产商业军事战争片的翘楚，比第一部更懂得把握剧情和节奏，最重要的一点战术动作很到位，镜头和剪辑不错
         用心拍，总归不会差的，佩服吴京的用心，女主角一看还在想是不是狼牙的美女警察，结果还真是的，赶快把余男换掉吧。。。
         不输好莱坞商业片。一上来的巷战并不亚于卖拷贝的《危机13小时》，而拳拳到肉的动作戏和吴京自己的另一个巅峰之作《杀破狼》比也不落下风，剧本桥段也没有太大的硬伤，甚至不缺乏《速8》那样的奇观特效场面，比如那场坦克大战。也许吴京在这里卖了下爱国情怀，但好莱坞不也一直卖弄着他们的美国梦么
         打戏很过瘾！花絮里龙小云没死？有续集？英雄主义，妥妥的…
         剧情衔接有些生硬，煽情俗套。但是一次不错的尝试。如果我去做导演，说不定拍摄得会更好。😃😄😆😉😊😋😎😘
         燃，感官、精神双享受，棒，首页的短评都是些什么玩意？跪的太久，直不起腰了
         节奏紧凑、全程无尿点，前半部分更好。
         很好看啊，也热闹
         燃！吴京太帅了，被圈粉，最后当国旗飘扬穿过交战区，有股想哭的冲动！
         当巨幕上一个字一个字出现祖国护照背面上的内容时，油然而生的民族自豪感着实是我震撼与感动良久。有一句话说得好，我们并非生活在一个和平的年代，而是生活在一个和平而强大的国家。
         四星多了，故事情节不错，槽点么，大家都懂。
         开头竟然冒出 强 拆 情节，而且身为解放军还把人踢si了，虽然这一脚踢得让我大喊过瘾，但这种场景能过审还是让我极度惊讶。
         其实还不错，有了好莱坞的感觉。打斗视觉效果有待进一步加强。
         吴京真够拼的，女主其实不用做纯花瓶的。总体不错，值得一看，票房加油
         达康书记真能打，张瀚演这个中二角色意外的合适(笑)
         动作戏很棒
         尽管槽点尴尬点也是有的，但更多的看到了故事的流畅和动作戏的用心。确实高出预期，和好莱坞动作片有得一拼了
         合格的动作片。那些骂这电影的人，怎么不说《第一滴血》宣扬美国人的爱国主义？对战争毫无悔意，还拍什么《爱国者游戏》《爱国者之日》等等，这些明目张胆的宣传美式爱国主义的烂俗电影你们怎么不说？中国拍了一部动作片，就开始骂，你们TMD这么恨自己国家，怎么不去自杀，没勇气自杀？
         妈妈啊，看完之后居然想kiss吴京是什么鬼？终于理解到男子气概的帅气点了。
         扣一星一些硬梗不合理。
         虽然英雄主义色彩有些重但是打得好燃好爽。不是很明白豆瓣上的一些打分，能给好莱坞那些涂满个人英雄主义的所谓大片打高分，却不支持咱们自产自销的片子。带着爱国主义主旋律又何妨了？
         吴京是不是演过什么古装剧？昨天看战狼2看到吴京觉得好熟悉，他的笑老让我跳戏。。。
         还不错
         人在国外，看不了。 但是要尽一份力，抵御水军和美狗日杂！五颗星。看完了，要是不好，再改。先这样了。
         被网上评论吸引去的，基本可看，导演和摄影上还是差一些，有些镜头穿帮。来支持下国产动作片。
         文戏并没有尴尬，说教也并没有过分多，是动作很漂亮的大片。打戏很实在，叙事也很流畅，镜头也很好，加一星给鼓励。看完时候深刻体会到了萨德的可怕，确实武器高简直碾压。
         和大哥，悠唐博纳。还不错啊，雄狮追车镜头好美～ 有的地方有点尴尬
         虽然有些拍摄还是不够流畅，某些音乐的插入有点突兀，不过完成度还是很高。在电影院哭成狗，大家好，才有小家福。
         节奏把握得挺好，吴京和女主演技不够，爱情线略尴尬。中国在崛起，这部电影戳中燃点，无可厚非，以后会拍得越来越好的。
         看够了好莱坞大片里American army狂拽酷炫的样子，也该换换口味了，打戏看的很过瘾啊！傲娇脸
         以资鼓励
         如果给银河护卫队打4星及以上却给战狼打3星及以下 shame on u
         这么多子弹都打不死这几个人，实在是不科学。但是要真死了也确实于心不忍。情节有点奇怪，尤其雇佣军为啥就想杀他们简直是个bug。不过武打动作很流畅。最后护照出现的那一幕忍不住鼓掌。
         燃！
         满惊心动魄的电影
         开片的长镜头很给力，个人英雄化主义有点厚重，武戏吧，特效很棒但是有点单一，不够层层推进，主旋律相比湄公河还差一丢丢，但是总体来说中等偏上吧，作为商业电影很成功了，这样的影片夺冠相比美人鱼还是让人欣慰的
         真的不错！
         很合格的商业英雄片，跟美国同类片子差不多水准，强于敢死队系列，同类美国片会打三星或四星，但第一次看到国产片拍出这种水准，给五星
         一星是鼓励分，三星是绝对有的，很多人说逻辑不通、虽然捆绑主旋律，但是仔细想想美国那些英雄主义的大片不也是一个套路么，还不都是视觉效果在加分，好不容易国产片出了一个英雄主义的，视觉效果甚至更酷炫。可以支持一下。
         还行，主旋律，也挺带感，没有大的硬伤
         有缺点的战士终究是战士，完美的苍蝇终究不过是苍蝇。拖到13号才去看，是因为一开始我内心是有抵触的，觉得国产片能拍出花来就怪了，看完后庆幸，已有好莱坞商业大片的风范。
         还行吧，没有吹得那么神作，看在我刷两次份儿上加1星，又是国产，又是达康必须4星。7.5分不低。不知道是3d全程带两重眼镜好不爽。挺燃的，从头打到尾！个人英雄主义，一个人单挑无数人。怎么打都打不死。死都死不掉。😂打得好看，有我家达康就好
         更喜欢第一部 但这部更有突破 喜欢这种很燃很燃的爱国感 
         蛮热闹的爱国主义教育片
           戏外:中国确实给非洲国家援助很多，名声不错，这部片很提升中国人民族自豪感，很打气，士兵出生入死是天职，医生本职是救人却付出了生命，可歌可泣。
  系里:轮外貌张翰胜吴京，可吴京man得不行，这才是真正的男性魅力，一个真正OK的男人根本不需要经验女人，因为女人害怕失去他。
         国产兰博，作为动作片这种拳拳到肉的很符合我的菜，吴京不愧是小时候的偶像。上午刚看阅兵，晚上再来看战狼还是很有感觉的。做一个自来水～PS：女主很正点，雇佣军老爹很man。
         较成熟的商业电影，鼓励！
         主旋律电影 给一星二星的b话咋还这么多？是中国人吗？-二刷 理智地看了一下 除了燃和动作戏其他都还好 差点睡着 舰艇在海上航行那段画面较模糊
         很热血很燃，剧情偏弱扣一星，但这本就是动作片，也不算大问题。故事讲的还算完整逻辑清晰，女性角色塑造的不错。我不喜欢把女性塑造成手无缚鸡之力的弱女子，在这样的环境下，我相信即便弱女子也不会只是害怕，而是斗争，如同那位女医生和小黑孩的妈妈，还有那位叫pasa的小姑娘，她们都很美。
         不行这片我必须给满分，太激烈了，看完后整个人充满了力量（不是政治的那种力量，是bomb bomb bomb bang bang bang的那种力量），出了影院后都在瞪人，想找人打一架
         不用怀疑，这就是最好的国产商业大片。
         已阅。我以为会有龙小云戏码
         中国的英雄，是最后的集体英雄！这很符合逻辑，也很符合我们的教育设定。这方面不管带节奏还是如何说的太多了，不多言。这部电影是一部以角色选演员，而不是以演员硬贴角色的电影，有极大的诚意，以及制作的用心。相信可以给资本一个教训，观众要求并不挑剔，观众更不是垃圾！
         看得我心里那个激动！
         3到4星的作品，故事基本完整，有bug，有尬点，但是整体还是流畅的。燃点，泪点不错，演员演技在线，女主颜值担当，很美。整部电影看的出来演员片酬不高，吴京用心拍了。笔芯～
         也许吴京确实有点buff附体，但是从影片节奏感、故事背景、爆炸场面、配乐、剪辑、反派明星阵容都可以说是中国版的好莱坞商业大片！为吴京点赞！他为中国此类电影开创了先河！
         有人说是小粉红脑残个人英雄主义，反正我是吃了我们祖国真美好的安利。没有和平的时代，只有和平的国家，谢谢像冷锋这样铁血男儿保卫国家，只有国家强盛，个人才能得到一世安稳。
         这部片有硬伤，比如AK47威力不可能打不穿汽车，导弹威力不可能只炸几辆坦克，叛军效率几乎媲美了美军……第五纵队你们确实很王八蛋，睁眼说瞎话，这明明是一部好片，虽然战狼1我才给了2星，可战狼2对比星球大战、速度与激情什么的，剧情、特效根本不差好吧？就算是豆瓣，五星红旗你们也拉不到的！
         优缺点都很明显，优点打斗非常精彩，非洲草原风景太美，爱国之情渲染到位……缺点是有些逻辑漏洞太多，主角光环明显，三个人开火打坦克时间太长到后面审美疲劳....感动点有三个：非洲人的舞蹈；吴京对龙小云的回忆；丁海峰的那句开火伴随着导弹划破晴空......至于最后国旗那段有点刻意了
         丁海峰喊出开火的时候，我脑补出的台词是:艹你妈！！！！
         有些情节有点生硬，但是东来局长的那一声“开火”值得票价。爱国情怀很感动。
         内容没什么，主题没什么，就是打打打，杀杀杀，肾上腺素一路往高里飙，第三集怎么拍呢？被推得这么高？
         五星平衡一下某些见不得爱国两个字的汉奸们！！！剧情不完美，不过电影院看也算是嗨爆了。
         豆瓣疯狂怼战狼怼得我都开始怀疑自己审美了  我能说我并不反感主旋律吗。。一向不看武打片的我对这个两极分化的片子也是评判无能了  说吴京脑残电影恶心的麻烦说详细点好让我学习一下
         一日为兵，终生为将。一个军人的气质已刻入骨子里。弘扬主题
但是英雄注意确实是重了些，达康书记让我感到惊喜
         一部很热血很精彩的片子，在看片子之前就看了很多拍摄的特辑，深知拍片不易，生活在那样的国家也不易。影片全程一环扣一环，刚刚放松神经，一下又紧张起来，张驰有度，哪怕是个人英雄主义，哪怕也有逻辑欠缺，但作为一部商业军旅电影，已经比某些好莱坞大片强了很多。四分给电影，多一分给吴京！
         没想到能和认识不到48小时的妹纸去看电影，又一次回到汕尾。主旋律很明显，从影片整体看得出吴京是在为电影卖命。贫民窟里飙车，意外感染阿曼拉病毒，和张翰，班长在工厂对抗雇佣兵，每一段都很燃！节奏紧凑让人忘了时间。惊奇于坦克的威力那么强大！工人点篝火庆祝才引得敌人利用高科技轰炸工厂
         3.5
         单从影片质量来说，已经是非常不错了，节奏很好，画面也精彩，人物也突出，也有很酷的镜头。高票房是应当的。
         节奏紧凑还蛮爽的
         你们尴尬个什么鬼。
         如果这片是好莱坞拍的，打4分，既然是国产片，打5分，不怕吴京骄傲。
         太阳的后裔算个球呀，我们有战狼2呀，哈哈哈。
         從開頭的海裡長鏡頭就牛逼透了！
         打戏看得挺过瘾，把坦克开成碰碰车也挺新颖，如果淡化一点爱国主义，再把转折衔接做流畅一点就更好了
         刚开场，水下的一场战斗是演的非常的精彩。动作设计，角度转换都很流畅，在看过很多片子当中这个设计的确很新鲜，精彩。
整个故事的剧情和节奏把握的都还非常不错的。
和好莱坞的片子一样，都要有爱国主义，都要有英雄主义，都要有些反物理常识，但我觉得，效果达到了，并且精彩就是好电影。
         尽管有些情节有点夸张，但是还是很热血
         3.5。你们难道不觉得这部剧像穿越火线解锁了一个场景么。
         电影本身三星，但是最后一段肉搏和吴京本身加分。要是打戏不是这么多主角光环不是这么强我会打更高分的。吴京是个人才。
         超好看！！开头送骨灰那就泪目了，可能我泪点比较低。。后来每当“中国”出现，就开始哭，最后开炮和穿越交战区更是哭成泪人。没有和平的年代，只有和平的国家。感恩我背后的那个强大的国家，中国！
其实有些配角有点掉链子，但隔壁影三生衬托，所以还是五星吧。
         还行，比想象的好点
         本片看似宣传祖国，但除了发导弹那一刻很燃，国家军队毫无存在感，完全是吴京一个人的英雄主义
永远打不死的主角
倾心的女主
被带动成长的少年
一个字，俗
制作方面国内顶尖水准，性质是包裹着爱国主义外衣的个人英雄爆米花电影
最后为吴京的敬业精神升一星
         是好看的呀。肉搏戏好过瘾！
         这两年看过最好的国产电影，没有之一！感觉仿佛看到成龙，但赤裸裸的战争正片貌似吴京独有！女主的设定就是为了调侃一下美国的👍
         感觉有些地方哪里不对= =完全算不上神作。不过没关系，我喜欢呀呀呀~这样的作品来再多我也要去电影院看呀呀呀♪(^∇^*)
         其实也没什么可说的，不讲政治不谈情怀，大约是3星半，四舍五入到4星吧。
         4.4。开场长镜头完美，城市逃脱场面调度俨然可以比肩谍影3，直到医院和白男女雇佣兵打斗一节都是满分。张翰加入后的热兵器对决主角光环就过强了，三人枪林弹雨各种穿梭，第一滴血4里这个问题就解决得很好，全靠地形+装备。总体符合预期，应该是国产动作片的巅峰，超越大部分好莱坞电影。
         太有诚意  以至于看的有点累   配得上话语冠军  因为带来了希望和正确的导向
         大陆90年代盛行丑男明星，虽然有演技，但是让女观众对电影兴趣不大；物极必反，女权高涨后，花美男当道，颜值小鲜肉又流行了多年；再次物极必反，厌倦了只有颜值没有演技的娘炮电影后，这部纯爷们的电影正好满足观众的需求，加上天时地利人和，成为现象级电影是有迹可循，完全正常的。
         达康书记打起来也这么帅的吗！
         挺燃的，把全全眼眶都打湿了
         很不错的爱国片 支持一下
         中国商业类型片的成功很棒
         好看！无尿点！自豪感！民族感！油然而生！
         这么热血一定要去电影院看呐！！！虽然是普通的叙事（无论救魏博士还是救小女孩，以及为妻子报仇都不是很清晰的一条线），略显老套的情节，音乐不够有感染力，和情节配合稍有不足，但是拳拳到肉的搏斗，和全剧组的精神是现在最缺少的，挺！张翰的表现也很出彩呀！看到中国强大起来了真是开心～
         比战狼1有很大提升，剧情连贯，打斗真实。节奏掌握比较有分寸。几处爱国教育做得比较燃，海军开炮时，确实觉得，天塌下来，国家会顶着。国内需要这些爱国情怀。
         虽然没有那么完美 但对于国产电影已经足够五颗星了  史泰龙 Rock 可以挡子弹  我们国家的战狼也是可以的  看完觉得自己身为一个中国人 还是很NB的 相对于其他哪些贫穷战乱的国家 我们已经足够幸福！！！
         总以为是吴京个人英雄片，最后发现是爱国主义教育片。〔沃美影城〕
         还可以，不过虽然湄公河行动我已经不记得剧情了，还是下意识觉得湄公河好看些
         看完还挺燃的。。
         全片最让我想看第二遍的镜头竟然是一脚踹飞村干部
         丁海峰那句“开火”老子TM等哭了……
         整体很热血 吴京超man 
         看到了吴京的野心。虽然这个国家有时候很差劲，但我们还是为和平而骄傲。
         片子是真的好看，全程高能高燃，打戏精彩，爆破戏特效也做得不错，特别是开场海中博斗戏就很惊艳很带感。然后主角光环确实很强大，怎么打都不死，可是国外大片个人英雄主义不也挺多的吗，至少人吴京实打实去拍了，还拍得Hin不错，对比某些只为骗钱连故事都讲不清楚的国产片，真的是有良心值票价。
         拍的还是挺不错的，很燃。就是主角光环太重了点，怎么打都打不到。非洲居然这么恐怖！
         吴京，我敬你是条汉子。
         好看，场面打斗和那些军武就够吸睛，全程无尿点，同去的妹子原本不感兴趣，还说大不了在影院睡觉2333，结果也全程全神贯注被吸引，手机都没空拿
         最近超火的国产主旋律动作电影，吴京自编自导自演。剧情部分的bug肯定是有的，但依然挡不住超燃的氛围。
         老外学我们的邵氏武打片，我们学老外的孤胆英雄枪战片
         中国能出这种类型片，相当不错了。
          ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )
         非常好，国产电影的崛起，国产英雄的崛起。希望中国电影在迈向英雄电影的同时，把科幻电影搞起来。多一颗星以资鼓励。
         想起之前看的一句蛮中二的话：有一种东西叫正义，正义需要高强功夫！
         常见的英雄主义大片套路，应该算是一部特别成功的商业片。
         近期最喜欢的动作片 相当于《湄公河行动》 跟成龙的《我是谁》一样非洲主题刻画的很有意思 看腻了发达国家各种高科技和复杂编剧套路的动作片可以看过来
         动作打斗酣畅淋漓，战争场面真实震撼，故事基本完整，每个角色都恰到好处，算是国产片最高水准了，只是耀我军威的场面有点少，希望3里能出现更多大型杀伤性武器，让全世界知道我们不是好惹的。
         硬派动作+爱国主义＝热血沸腾
         缺点和优点都十分明显的片子，飚坦克确实爽到我了，三星半吧
         和爸妈一起去看的，网上炒得太火热了，感觉再不看out的样子。感觉还不错，音乐剪辑都流畅自然，好几处看得热泪盈眶。爱国主义教育大片。
         说实话，有bug，但是确实是个爽片，三星半吧
         厉害厉害厉害
         打一星两星的可以自戳双目了 吴京确实有野心 能够在这个类型脱颖而出 加油
         很尽力 谦哥儿是惊喜啊
         一点不夸张，给我看的在电影院无比激动，差点泪目，最后的两人打斗戏应该是我看过国产动作片里最硬派的了。
         四星半吧，有些地方真的非常不科学，火箭炮竟然铁丝网就能徒手拦住？？主角光环太重了…影院的男性观众非常多。很多鲜肉电影、粉丝电影迎合女性观众，有一部所谓热血向电影，迎合男性观众也无可厚非。
         百余分钟的暴力掩盖了牺牲战士的家被强拆？但我蛮喜欢暴力。
         一星扣强行3d。
         衔接有比较明显的问题，比如雇佣军干死雇主，比如手机上传然后导弹轰，还有坦克被顺手牵的缆绳掀翻，剩下的，那些这个不满意这个不高兴的，美国队长神奇女侠就不是手撕鬼子啊，德国鬼子也是鬼子啊
         能拍到这个水平，算是可以了。按照正常动作片的评比，在65～70
         真好看啊 在八月一号这天看这部片子也算一点点巧合
         不管咋说，看了就是有劲，过瘾就行！京哥真拼命，影院爆满！
         很久没看到这么良心的国产电影了，看得人热血沸腾的，武打戏感觉非常劲爆，感觉不输一些好莱坞电影，剧情相对比较简单，就吴京一直在打就是了，女主角看着女人味十足，确实漂亮呀，吴京有眼光！也在目前这个敏感点宣扬了下国威，难怪票房高得吓人，壮哉我大中国！吊打那些垃圾小鲜肉！！
         有瑕疵，但还是不错的娱乐片，别联系太多，大家只看电影就好。
         还行吧，没有传说的那么好，但也不差。情节紧凑，打斗看起来很真实，剧情有点小bug，还能接受。
         那些说《战狼2》作的国人，shame  on you！（套用影片女主的一句话，为你们感到耻辱）
         燃！特别好 真正的爱国主义教材
         主角换一个人而已，就是英雄大片…
         看完瞬间有点热血。
         吴京的越来越会打也会拍了！故事完整，打斗枪战都非常精彩！还有偶尔的煽情和幽默。国产片做到这样，真的挺好看！瑕疵就不去挑剔了，鼓励，五分！
         事实就是这样，国家强大了才能让你在看完了电影甩头说：这都什么呀，洗脑的就是了，恶心。不然就是电影里那些没枪没炮的平民一样，不知道今天明天的且活着。
         合格的工业大片，鼓励加一星
         砰砰砰，炸炸炸，燃燃燃！比第一部完整成熟太多了，全程无尿点。海军开洲际导弹的时候真是酷毙了，天真如我还以为要靠空军飞过来营救，结果导弹直接定位了啊！不输好莱坞大片，张翰竟然不出戏，支持吴京一直拍下去！
         用心做的电影，的确值得几十亿的票房回报了
         安公子说好看～
         太燃了我靠！
         某些深红台词如果能改一下的话质量会更高
         燃
         这个不需要我评论了
         制作精心，动作生猛，剧情设定基本合格。相比前一部，这次向好莱坞学习的动作场面不尴尬了，放国产片里可以说是非常出彩。如此电影还不值得鼓励吗
         这片子好莱坞爆米花电影的味道有7、8成了。支持一下。
         国人憋的太久，吴京赶上了好时候，前面动作戏都还有惊艳，最后一段有点冗长！
         很燃，这是一部非常值回票价的电影
         我的天哪，煽情到爆……
         真是够燃！国产的特效再也不是5毛钱的了，好莱坞制作。觉得中国电影有明天。减分的是文化的植入太深。中非友好，中国人帮助非洲人，中国的敌人是欧美。非洲人看见中国国旗就害怕。以及电影最后一段护照上面的话，让我真是厌恶。剧情节奏紧凑，跌宕起伏。每次以为主角安全渡劫，却又更大的灾难等着他们
         很多情怀都有，战的不错
         没有光环的主角不是主角，吴京还是很拼的！现在好的动作片已经不多见了，虽然难免套路一下下，谁没有呢！
         7.8分
         其实还行，热血战斗场面绝对算得上国产电影里拍的不错的了，虽然有些地方处理的还是有点...比如“英雄不死定律”。不过感觉老拿票房宣传有点无语...也不看看自己霸占了多少排片。p.s看这个觉得张翰还是有帅的时候
         制作认真
         中国军人牛！
         节奏恰到好处
         从头打到尾花式动作片，我完全看不懂且没兴趣，打完又打对我这样的人来说全是尿点。支持国产好片所以给五星。于谦演得不错，同样是富二代同样对扩音器说话桥段张翰演得比吴亦凡好多了，我朋友圈有说像太阳的后裔真是醉但又莫名觉得有点23333看过分析铁丝网挡大炮是现实的别喷了好吗那么多武器看不懂
         这是一部看的人多了就毁誉参半的片子，但我看了之后简单粗暴地记住了剧情和一些电影主推的打斗场景，虽然细节可能有待提高，但较真起来，这毕竟是一部电影不是纪录片，所以总的来说是值得观看的。
         缺点当然存在，但是优点很是耀眼。
         吴京真的很热血，在厂里对着全厂的人说我们一起走时真的让人很感动，在病毒感染时被多数人所放弃也真的体现了人性的自私与自保。很多人热捧这部剧，也很多人吐槽。大家都是成年人了。whatever，爱国片，要什么逻辑，热血就够了！
         7.5分
         中规中矩的好莱坞式中国大片，工匠精神是各行各业的灵魂，电影也是如此。当烂片流行，合格就成了优秀。当无意识当道，有点情操就成了B格高尚。加油吧，战狼。
         我能说这是我看过的最真实的动作片，拳拳到肉~
电影最后一帧带到中国公民护照的标语，着实“爱国”一把~
         满腔热血，无言感动；吴京，真男神。
         打打打打打，那么激烈却觉得他只有一个人在战斗，想起了杰森，即便电影一直在强调的，国家会保护你。陈博士还不是国家说去不了，让吴京去。之前怕爱国主义情怀戳泪点，哪知心里一酸的地方是吴京回忆余男的地方。再厉害的人救不了自己喜欢的人，那刻的悲伤感觉都要漫出来了。
         精彩的电影，非常打动人
         打斗很真实呀，其他我不说。其实个人英雄主义更明显。
         这个国家需要这样的电影，说不好的一定都是绿绿。
         吴京成了。2比1提高了一个段位，虽然故事最后的拔高显得刻意。就超级英雄系列这个类型而言，吴京的《战狼2》已经不逊色于好莱坞。上映的时间点选的也好，今日的军演会给这部电影的票房加油。
         热血 在电影里看到达康书记和东来局长很亲切 演员气质都很好 是我期待的中国军人的形象 很喜欢吴京的表演 动作很帅 眼神也很凛冽 期待中国更好 爱我中华
         从第一部的角度来说，续集的素质跟开挂了差不多，这样的类型片对于中国电影，甚至比很多获奖艺术片都要珍贵。想不到吴京接不了功夫片的班，却在更广大的动作片类型里留下了自己的历史地位。国人百年积弱战败的耻辱感真是难洗啊，还有这么多人还是不习惯中国人拯救世界，这要是漫威电影还不得吹到8.5分
         唉！我的评分已经不客观了
         《战狼》这个系列拍到第2部，已经能看到吴京的野心了。那种在电影工业上，酷似漫威宇宙的广阔感，吴京导演太懂怎么赋予角色魅力，张翰在他手里，感觉就是重生了，这次一定会吸一大把粉儿！！！
         浮夸是浮夸但还是巨燃！
         完美的调和了主旋律与市场，非常好
         听同事说为怕这个戏，吴京在特种部队训练了两年，只为这个拼劲也要去看，还是可以说是精彩的～吴京老了，还记得第一次在杀破狼里看到的那个小眼神，杀气英气都十足，一晃都十几年过去了，比以前玩的花样更多了，喜欢这些拼劲全力付出的人们～
         原本打算打三星，因为和隔壁贪狼对比起来，这部并没有什么情感价值能引发我的共鸣。但是鉴于，影片制作场面确实够宏大，然后有一些笑点，当时观影完的感受也不错，多加一星。
         这片很好的反映了我国在非洲苦心经营几十年的结果: 干爹，现在我们还需要再韬光养晦五十年，争取以后也能去美洲这么搞一搞
         没人告诉你不要欺负熊孩子么？！
         从头燃到尾，打戏真是招招带肉，至于那些较真男主角上帝光环或者较真不现实的我特别想说你他妈也知道这是电影，电影凭啥就不能虚构了，你看速度与激情的时候咋就不说不合理了，偏得叫板有意思吗。
         虽然剧情单薄了点，但是作为中国国产电影，已经很有诚意了，去电影院看了，给好电影加油！国产电影一定要崛起！
         总体感受4星～虽然有些地方有点超神了 仍然很燃 为我兔子🐰加一星
         看哭
         打打打打打打打打打打打打杀杀杀杀杀，赢了。
         如果是一部好莱坞制作，最多四星，但这是中国电影少有的硬派片，给五星算是鼓励
         枪林弹雨刀光剑影，拳打脚踢披荆斩棘，这是军事影片给人们呈现出的精彩Ａ面，真实的军营生活就是平淡无奇枯燥无味的Ｂ面，对大多数士兵来说，军队生活除了内务打扫卫生站岗值勤，真枪实弹一年都摸不上几回，哪有什么惊险刺激，就更不要说起出国作战……
         打打杀杀的不好
         一盘好莱坞做法的中国硬菜，可以作为里程碑似的的电影，要动作有动作，要幽默有幽默，还有小时候的坦克大战。比起好莱坞所谓动作大片的高分，这里的分数太低了至少也应该是8分以上吧。
         如果每个人能观影后如实地写下第一感受，而非放弃思考翻看各类影评，那么作为国产电影走向独立自强的漫漫长路上，观众层面至少已经取得了决定性的第一步胜利。摈弃标榜个性的“否定成瘾”与不经思考的随波逐流，说老实话，才是最重要的。
         看过最好的国产电影之一，中国的骄傲
         最讨厌去影院看 坑爹剧情的商业片 特别是那些无病呻吟类的  此片 高票房，名副其实，算我一票～～～
         不错
         总的来说是个爽片，枪战场面大炮飞弹英雄，有着中国式的英雄感觉，后半段全部都是打打打，看多了也就这样，爱国主义融入的不错，祝贺军人主题电影破40亿票房
         体能好很重要 要会游泳 要有脑子 
出现最多的英文就是 fuck,fucking,son of a bitch 让小盆友看太多不太好吧…
         天时地利人和成就了战狼。
         只有中国人才懂得笑点和梗，只有中国人才能切身感受到的骄傲。最让我感动的就是大使馆特警出来的那一段满满的安全感。这种安全感是以强大的国力和武力为背书的
         Emmm…私以为不是爱国题材是反战题材吧。
         国产动作片的高水平，看完以后让老公带我上天台，我要高歌几曲，老公开着车在家附近转圈圈，让我唱了几遍我爱你中国！！
         全程无尿点，打斗场面看的刺激，片尾有彩蛋别忘了看。
         中国电影应该被真正的男人征服，而不是伪娘们！
         其实剧情很一般很一般 甚至有些俗套啦 但是真枪实弹的上演这场英雄主义没什么不好啊 美国那么多超级英雄 中国怎么不能有了 何况吴京好帅 而且场面够过瘾
         准4。虽然主角光环太假，虽然吹捧中国太假，虽然强行插入喜剧太尴尬……但主旋律能拍成这样，已属可贵
         冷锋出手还能让我想到长城上白衣利落的宗师少年，侠义永远大过利弊。挑衅的那个人一万个人想教训他，冷锋为了那家人的安全，取舍决断只在几秒之间，就是这种善良哪怕他无所不能的身手，依旧会让人崇仰之后还是心痛在山洞里蜷缩着呓语“是你没回来”的那个男生。张翰很合适凡哥，所有痛快都是源于动容。
         国内还真不错了，有好莱坞水准
         可能我本就不是美式个人英雄片的爱好者，更喜欢并肩作战生死搭档与子同袍兄弟齐心这一类的……别说本作里面塘主和达康书记是吴京的帮手，聊胜于无的两个拖油瓶（。不过有点想看战狼3，还是希望龙小云回来啊~
         骂也好捧也罢，票房就在这里了。比某些大导演大明星大投资的片子好得多。全片很疼，我在电影院坐着整个人都扭曲了。
         虽然有时候会嫌弃，但还是最爱她。
         动作戏棒极了～吴京也算是积累下来了足够的东西，从特种兵部队服役了解各种兵楔，到杀破狼提升格斗，到各种拓展演艺圈人脉。一个军迷的家国情怀，在今日才得到集体共鸣，要我说，这就是国之强盛的一大标志。
         康书记拿搬砖那刻，我想起了那兔，“不疼不要小钱钱！”
         热血
         踏踏实实做一部商业片很难吗？很难。
         电影院满座，好多放假的孩子，以为会特别吵，结果小屁孩看血腥打斗场面一身都是劲，叫好鼓掌。虽然剧情上很拖沓，内容上很极端，极大程度满足了一个刚做完近视手术，就不顾死活跑去看电影的心情。
         赵东来：达康书记，我们接到在非洲卧底的冷锋报告，丁义珍现在非洲，我们请求抓捕。李达康：东来，这件事先不要声张，特别是别让省厅知道，就你和我一起去非洲，加上冷锋同志，三人逮捕丁义珍。这次行就叫战狼2吧
         美国片喜欢拯救世界，我们中国人热爱和平保护同胞就好。做出不逊于好莱坞效果的片，是踏出的可喜一步。
         吴京！我是你的脑残粉！！！！帅爆
         反派行动欠推敲。在没有空调的影厅能看完还是说明能够吸引观众一直跟进主角行动。又一续集高于首部的佳作
         确实牛，编剧牛，武打场面也牛，战争场面也牛，爱国情怀，真的感受到祖国的强大吧，为什么有这么高的票房，真的是因为我们确实牛吧！
         如果电影艺术比作“姚明”的身高，那么《战狼2》一定是一部刚过膝盖的电影！外表主旋律，实则是一部动作商业大片。展现了中国男儿的血性方刚，很好的诠释了个人英雄主义。几位配角也表演出彩。总体来说还不错。值得2017冠军称呼。
         #影201726#《战狼2》吴京。这片get到天朝王者归来后国民情绪的g点，又把准大国崛起参与世界秩序构建的政治脉搏，再加上浓浓的爱国主义激素，枪林弹雨的荷尔蒙针剂和姿色不凡的各类女主。看好发展为中国版的007系列。吴京真是有点水平啊！
         炒的很热去凑凑热闹，吴京同学从头打到底真不容易，堪称中国队长！缺点就是中国军队过于理性，作为电影还是应该霸道一点，参照美帝电影～一样燃就要燃到底。最后仇人被弄死大快人心结局圆满。女主也相当不错不输余男哦～
         燃！很中国！比第一部进步不要太多！
         值得五星。
         三星➕吧。开场实在太生硬了，几个场景的切换太不自然，但是打戏的部分拍的真好，连贯，自然，不做作。
         吴京一次成功的营销和诚意的制作结合的现象级商业作品。
         虽然很喜欢吴京，但是看过 我是特种兵 和 战狼1 之后，我一度对 战狼2 失去信心。但战狼2真心惊艳到我了！燃！
         中国爱国英雄片，“中国队长”啊！全程看痞帅硬汉放电，明明知道很不现实就是燃的不行。中国电影里面成功的“中国梦”模式
         很为国家自豪。豆瓣药丸。
         这一部里冷锋不再是第一部中普通的特种士兵，而是化身成一位如同美国队长般的超级英雄，在战场上简直无所不能，为我们奉献了精彩而略显夸张的动作表演，同时也宣扬了我们祖国的强大。
         场面效果非常好。看着达康书记，总是感觉出戏。张翰逗逼。最后的打斗结束的有点草率。打酱油的黑妇女，非常棒。几个肌肉老外非常棒。
打斗场面太多，最后看的都疲劳了。
         感觉吴京的这个系列挺好的了～第二部算是复仇路上的一个小插曲？觉得中间很多地方演得蛮真实的～顺便张翰演得蛮好的啊！简直萌萌哒！
         三星半了，看的到挺得劲，但是嘛这个人英雄也太过了，主角光环亮瞎双眼…然后老婆没死，那这一部究竟在瞎忙活啥啊！
         好吧，买账男人玛丽苏的小粉红情节，被煽情了，做人总是要受到点感动的
         剧情紧凑合理，真的可以。
         热门短评真TM恶心！看什么钢铁侠蜘蛛侠的时候怎么不说“中二”不说“假嗨”？还“小粉红”，你TM别用汉字啊！到你的美爸爸那儿去！哦，人家不一定会要你(¬_¬)
         作为一部商业动作片，我认为可以打五星，但是那直白的政治因素让整部片子降了一星。现在国产电影依旧不懂得聪明地炫实力，反而突显了民族不自信...
         即便是脱去那身军装也不忘身上的职责，一日为战狼，终身为战狼，很是喜欢，武打戏份也比较好看。
         不明白这么好看的电影为什么豆瓣评分这么低！！但是！信我！信我！真的超级好看！绝对是我今年电影的No.1[爱心]
好看到它所有的缺点和硬伤都可以忽略不计！
好看的无法形容，泪点一向很高的我都哭了！！
就连我最烦的张瀚都让人觉得好可爱呀！！
         我觉得不错，爱国并不是贬义词。之前也门撤侨的时候中国确实神速。不提这些，配角的戏都很有料，黑人母子，谦大爷，达康书记，还有张翰都让人讨厌不起来。我打分一贯偏高，但是我觉得支持这样用心的国产片没什么不好，最起码看得到钱是用在电影里了。我帮我妈多打一颗星吧，她都看了四遍了。
         龙小云为什么对冷锋这么重要啊。不就是找对象吗，得给点信息啊。
人类清除计划2男主 vs 吴京。
吴刚这种老兵真的值得尊敬。
吴京是酒神。
吴京来个国版贝尔也行。
伟大的我的祖国。
         挺好看的
         吴京man爆了
         诚意满满 情节有小突兀小尴尬但不影响全局 选角动作没的说
         全程热泪盈眶。
不清楚电影剧本是否有主观因素，战争片我也看得不多不好评价，扣一星。
刷低分的太偏激，补一星平衡。
         必须赞一个
         不愧是我从小到现在一直以来都非常喜欢的演员，影片很精彩。恭喜战狼2和吴京大获成功，告诉那些总是靠明星鲜肉炒作的烂片什么才是真正的电影。犯我中华者，虽远必诛！彩蛋是还有战狼三，会继续期待和支持！恶意刷低分的都是有备而来的吧，真恶心！群众的支持、口碑和票房打烂你们的脸！
         吴京找对了发展的路线，男人就该这样，顶天立地，真TM过瘾
         希望中国电影出现更多的吴京
         值回票价。其实真的还是很不错的啦，就算观众是傻子，也不能这么多傻子吧(｡･ω･｡)吴京演技挺好，一滴泪从眼眶甩出来那里真的被惊到！女主好看，但感觉有点哭不出来（？）很正能量的一部片，虽然是在很卖力地夸我们天朝，但不得不说，现实生活中，我们天朝对在外的同胞确实没话说，有感觉到
         黑子太多我都想打五星啦！确实有些情节不合理，但是节奏快，军事动作戏又精彩，整体看下来很不错。主旋律戏其实不多，而且很真实不尴尬。现在真是聪明了，国内很多东西不让拍，都把目光转向海外了。翰哥越来越像杨洋了
         终于开始拍这样重视个体的片子了
         有大片的感觉。
         开头的水下镜头是很美，但是从剧情上快忍不住吐槽了……整体节奏得当，有笑有泪，打戏什么的也看得爽，剧情的确是bug多，有时爱国主义的宣传让我也有点尴尬，但是祖国也的确保护着我。
         终于去支持了一发国产英雄战狼2，就冲不喜欢看战争片的我和从不看战争片的小学生女儿全程看得忘记吃爆米花，这也算是国产片里难得的了，再加上被这神奇的票房一唬，我都不好意思细究解读了…… 
         中华人民共和国公民，
当你在海外遭遇危险，
不要放弃!
请记住，
在你身后，
有一个强大的祖国!
         今天才去看，在 9月3日这个特殊的日子也算有特殊含义吧。这个暑假，甚至说这些年最好看的国产电影了。值回票价。电影制作很用心，能看到电影制作者的努力。尽管是动作片，但是很多军事细节也都经得起推敲。很燃！期待这部电影能继续刷新纪录，大国时代，我们还需要这样的电影。
         太燃了，又感动又热血，虽然装B，但是各方面的看得出诚意，终于看到中国电影的希望了
         音乐非常好，镜头非常好，打戏非常好，演技到位。就是有几个地方的台词塞入的得勉强，比如被压住了还能说话，略尬。看完还是觉得还是不知足，再长半小时就好了，哈哈哈哈哈哈！
         真是草鸡好看呢 吴京太帅啦哈哈哈就是看到他的脸老想到日本那个女演员
         主角光环太严重......几十个人拿着枪外加坦克都打不死......主题还不错
         很好看！！！打斗场面精彩，虽然有点儿个人主义，但是整个电影毫无尿点，看的很过瘾！！很喜欢吴京，高兴他终于熬出头了，以前都是给港台打星做配角而且还是反面角色，现在终于能当一个正面的主角了，替他开心！！支持他！！
         有中国的地方就有安全
         虽说看着有个别地方有些夸张和尴尬，可整体已经非常棒了！难得的国产好片，我觉得最重要是支持，不用太过于吹毛求疵！和法国人一起看的，他表示非常不错，看着很激昂，之前和他看聂隐娘，本来对中国电影特别失望，这部又燃起了他的兴趣！作为中国公民我更是激动不已！
         8月初去看，一直忘记评分，拍摄手法和制作都在往美国片的感觉靠，很热血。
         很成功的吴京个人秀
         还好我有中国护照
         打斗枪战确实好看，剧情也算流利。
         不知道为啥，看到海军舰队在海上调转船头的那里就觉得五味杂陈
         这片子拿全国票房冠军，比美人鱼拿好
         还不错啊，很燃
         作为爽片物有所值，给cp大手叉骨巨巨打个call，下一部的反派会不会烟熏烫头机械手“谁TM是龙小云啊”【不
         虽然剧情扯，但是我依然看得很爽啊！这就可以了，哈哈哈哈哈。
         还挺好看的啊 中国版的超级英雄
         特别燃
         很诚恳的拍摄！即便是主旋律，也正是需要这样的宣传。吴京动作拳拳到肉，打击感实在，张翰这次演的不错，黑转路。虽然战斗场面有些地方略假，但整体点赞。
         有点夸张，不过也算国产剧中难得的好片了
         打斗确实是燃，不过故事性欠缺，镜头也略显粗糙，身为海外党+1分
         比第一部的主旋律升华了许多甚至到了最高，开头水下长镜头吊，战争燃到了国外很赞。一些小细节也有点幽默如狮子，黑人母子。达康老兵，小鲜肉富二代，工头等人物塑造的不错。片里唯一不足可能是对正面人物过于美好化，反派及弱势人物相对脸谱了些。总之，票房第一没大水分
         大国公民
         我觉得挺燃的啊～吴京笑起来真可爱。
         大康叔的退休生活，堂主的成长记，侯亮平没喝的茅台都让给了冷锋~ 三星半吧，商业化严重了些，完全可以让陈博士当“女主角”
         2017.8
         确实挺不错的，除了有些地方用力过猛点。
         去他妈的喷子说这不好那不好，必须打五星，因为那面冉冉的五星国旗，因为我是中国人。
         泪点很多，最喜欢的是船上导弹发射那一刻。
         好像是第一次跟黄酱在影院看电影。虽然很多情节设定会觉得刻意，但病痛是真的，苦痛也是真的。
         为了抵制无脑黑，怒刷5星
         额，竟然在达康书记抄起板砖的时候看哭了，媳妇说我真傻叉......
         中国难得能拍出这样的电影，很有美国好莱坞动作大片的质感，虽然有逻辑不同之处，但整体制作的精良让人惊喜，吴京的进步有目共睹
         虽然觉得有一些宣传力度过誉之嫌，但是吴京为了中国军人电影的拼搏精神还是非常值得鼓励，故事整体效果和场面也相当精彩。
         这样热血沸腾的爱国英雄主义的片子，必须五分！
         还行吧 我对这种战争片无感就是了 后面看睡着了快结束醒了后面还挺燃得
         前女友活着么还能搞搞 这前女友死了就拼不过没搞头了
         懒到今天才去看
         很燃
         多给一星鼓励下。中国也能拍大片了。
         反正我没二刷
         战争偶像剧
         终于也开始中国式的英雄主义了。
         其实真的感觉一般般😔
         比1好很多啊，把国产大片拍成这个样子，已经很值得鼓励了。虽然有bug，但是可以接受。节奏上再纯熟一些就更好了。支持一下。
         两周前去看的这部电影，只到今天才评论一下，票房已经45亿了，算是一部很不错的军事题材电影，其实中国能做出这样的电影很不错，应该鼓励，毕竟自己人表现的好也要表扬一下啊，换成国外的这部电影也不会差啊，很主旋律啊，没什么错呀。
         一部商品化的电影，就是用好与不好来衡量的。我很奇怪，它有什么不好？偶尔特效是糙了点儿，但你如果因为制作问题不喜欢它，那请你以后也别去看国外超级英雄题材的电影。我们没有超级英雄，那为什么不能把它当成超级英雄？我已经在这个国家出生了，我就应该爱它，就应该无条件地希望这部电影是真的。
         看的很过瘾
         当热血剧看，完全没问题，从头燃到尾~支持国产，多加一颗星！
         吴京表现力一流啊 但有一个问题 主角光环是不是过于强大了？
         电影给四星  吴京给五星
         2小时电影哭了一个半小时，哭到周围的人都在看我……
         不管怎样看的时候是一直在哭哭，真的好喜欢余男小姐姐
         我给五分，真燃！很有中国英雄的范儿啊！但是有点太血腥了，有点怕
         不说有多好 至少拍的像个像样的动作片 冲着吴京水下3分钟的长镜头 我给5星
         可以一看，但感觉过犹不及了
         余男极具魅力，不媚不艳，却满满诱惑力，尤其是中间那一张特写，美得动人。
         满满网文套路！哈哈哈哈！军事爽文，军王流！热血，情怀，中国人！
         非洲乱军街头杀人那段中国军人出来时就燃了，我中国军队太靠谱太帅，形象已成既定印象。动作戏酷炫、特效不错。龙小云死了太可惜。主配角群演演得都蛮靠谱的。就是明知出门是送死还一个个都排队挨枪子，救人真累。海上舰艇打出的几枚导弹去哪了？还有用胳膊当旗杆真TM帅！情节变化多了戏剧效果更好了
         真的是很难相信我在家里吹空调打游戏，世界上另一边有人饱受战乱而苦不堪言，在大街上随时会被爆头，一场暴乱会毁掉多少家庭，希望世界和平。。ps:战乱中手机信号原来也可以那么好
         拍的不错，可总有些讽刺。
         一颗给科比
         我加一星，因为燃了啊！主旋律难道不应该靠teamwork嘛，咋也开始个人英雄主义了呢！
         不说有的没的，拍摄手法剪辑技巧还是很不多错的
         对于吴京来说，已经很6了
         其实槽点依然多到爆。hhq16防空导弹能否做到直接摧毁坦克的效果；席梦思弹簧并不能缓冲掉rpg;直升机被击落全机幸存也太牵强。强拆军属还是烈士家属编剧脑洞要不要太大。不过敢这么拍还过了审也是难得。总体有点工业化的范式了，国产类型片里最佳不为过，三星半
         国产片友情加一分，这片已经是现象级了
         电影三星，情怀一星
         燃啊@太平洋影城with Torry and 萍
         国产英雄，值得推崇
         还可以，国产007，憋气超过伊森
         打戏挺精彩的 太过个人英雄主义了
         最后车队那段实在有点假了，还有舰队发射那段，全部正中叛军坦克没炸伤一个自己人，这比美国导弹准多了！
         被点燃了5分钟
不容易
         确实不错，挖的坑都能填上，没有为了剧情而没有理由就出现的选择，配乐很抓气氛，很多场景都很燃，哭了好几次
         还不错，主角光环有点太重了，为最后硬拗主旋律扣一星
         不爱看这样类型的片子，但这不确实不错，除了主角开挂的人设，这个年代还能看到这样真人肉搏，不靠后期制作，以及大量替身的动作片，真的是太难得了，虽然是现代战争片这样的严肃的题材，但是还有堂主这样搞笑的设定，挺好，节奏张弛有度
         7分左右吧，打斗真的看起来打的好痛啊，情节又容易猜又有点弱，我一边看一边许愿达康一定不要死啊，反战意向还是很明确的啊，那些看了高喊开战的真的跟我看的是同一部电影？最后的彩蛋明明就是速度与激情好不好！
         很好很震撼
         已经破18亿了 厉害啦
         大概第一部的成功让这部有了更充足的资本,整体的镜头感跟故事感都明显好了许多.觉得最好的两个地方,一个是开始的一镜到底水下对决,颇有合格商业大片的感觉,另一个是满地打滚的混混中间四个非常挺拔的身影~笑点的插入也要流畅许多~主旋律的并没有让人生厌反倒确实有点动容~文戏还是挺尴尬的,整体好评
         不一般不一般，很合格的一个电影。没有再拘泥于战狼的脚步去展现不熟悉的特战。而是紧抓人人都记得的热点。很了不起，期待下一部。
         国产之作非常
         主旋律突出，热血沸腾，激情澎湃，为有这样一个国家而自豪！从电影来看，剧情紧凑，衔接连贯，演员演技很好，场景气势磅礴，完全可以碾压欧美大片！最后感慨，和平是幸福的！
         空手接玻璃，帅到飞起，中国燃！
         昨天去看了，有热血有搞笑，有背信弃义的小人物也有为国为民的小（大）人物。最后五星红旗飘起，真是特别自豪。好片，推荐

叉骨聚聚痞帅痞帅的(｡･ω･｡)ﾉ♡
         一个字，好看！两个字，特别好看！被达康书记圈粉！
         现在的市场真是越来越会拥抱主旋律了，毕竟吃瓜群众也很多啊！类型片越来越成熟，3D效果真不错。
         吴京实力圈粉，帅我一脸血。准备再去看一遍..
         我可以说实话吗？比隔壁几十位明星共演的主旋律电影好看太多！
         燃爆！全片毫无败笔，处处精彩！连向来以只会装逼著称的塘主也是装逼地恰到好处，符合他的角色。女主非常美，无论是出场的白衣装扮还是后面休闲装扮，都美的不行~吴京就更别说了，打戏精彩又过瘾，兼编剧导演主演出品人于一身，无论从哪个方面都看得出来战狼是非常用心的一部片子！为好片子爆灯！
         特别燃的一部电影，尤其是舰长的那句“开火”，真的太感动了，中国人终于忍无可忍了。真的希望那些打一星的别打了，有点良心吧。
         很少有片子一开头就让我泪奔的！为吴京老师打call!
         好看的，我等第三部。这部里连塘主都顺眼了，男主的干儿子给我的印象太深刻。彩蛋有点没看懂，是男主的女朋友还没死吗？还是杀男主女朋友的是塘主和第二部的女主？我看到那把刀好像是塘主吓唬小女孩时用的，视频里挟持第一部女主的蒙面人有有点像第二部女主……大概只能看第三部才能懂了。
          两个小时，全程都在打打打，整个人都没放松下来，吴京不愧是从小到大的男神，武打真的特别帅，电影蛮不错的，很燃，最后的坦克大战惊呆了我，很难想象第三部会拍啥
         军旅类大片开启，血性军人和国人。
         everybody，we leave together.
         好看，故事紧张刺激，打戏燃爆，很用心的一部作品。
         燃！感动！扎心！！必须给吴京演员打call
         有点爆米花的意思了，而且比那些爆米花强得多。细节、选角、衔接基本上无可挑剔，当然小瑕疵还是有的，加油加油吴京！！另外有人说主角光环什么的，速度与激情就没有了？速激除了完成度高一点哪里比得上战狼2，你们去喷速激都比喷战狼2靠谱，你说啥大表哥不背电池端着加特林扫直升机啦！！
         剧情还是硬伤，特效比第一部更棒
         国产电影加油。
         故事精彩，战斗热血，格调不低，文戏比较弱。
         很不错呀～为什么要对国产片这么苛刻
         吃我社会主义炮啦！
         打戏从头牛逼到尾。讲道理，在影院里真切感受到画面和配乐带来的燃，民族自豪感迸发。而从剧情来说，非常单薄，单线剧情发展脉络让人有种全程在打RPG游戏之感。至今觉得那辆被打成360°全敞篷的吉普拉风，有人知道是什么牌子的吗？@朵云轩with一个超想看但根本妹买票没计划的小宝宝
         不得不说，中国能拍这样的电影感觉到骄傲。 有些人黑惯了国产片，狂刷一星，这样的人不是我们瞧不起，连别人也会瞧不起。你们舔老外，但是美式主流却没有你们一席之地，中国人在美国的地位连黑人也不如，只有自己才是自己的救世主
         有点超英雄主义了，吴京的男主光环！但是对于祖国的强大让我震惊。
         真的不是一般的惊讶和好看，一匹暑假档里出乎意料的黑马
         吴京熬出头了！
         三星半，国产个人英雄再加半星
         很好看~虽然有些地方有些夸张，但是可圈可点的地方更多~整部片子看下来让人热血沸腾~而且比起第一部，这一部的制作真的很大手笔，可以看出很用心~国产电影需要这种用心~很棒的一部电影
         其实从拍摄角度来说也就是及格水准，但实在看不下去有些人打分的逻辑了，爱国让你们这么难受吗？
         很牛逼，很热血！
         孤胆英雄和团队协作的结合，好莱坞动作片和国产主旋律的巧妙结合。细节上逻辑欠周全，但看着各种坦克军舰飞机各种串场也很给力！整体上功大于过
         热泪盈眶啊
         看的确实很燃，爱国主义爆棚，但是确实够开挂！拍的稍微更贴近真实，那就更好了！
         其实本意是四星 因为有瑕疵 英雄主义 不过感觉还是需要鼓励 为什么我们不值得为了国家骄傲 虽然还有很多问题 可是我们要看到他的强大 还有吴京真枪实弹上场是真牛逼 拍的不容易 才2亿预算场面也相当可以了 加量不加价 值票价
         2017.08.10。嗯我就是听到国歌都会十分激动的人。
         我觉得客观的说，大部分情节还是非常耐看的，可以说是全片无尿点了。至于你说的尴尬，大约那么一米米。但这并不影响，在我们美村一个大电影院的某个厅里面，坐满了华人观众的场景。很久不屑写影评了，因为这里hei子和water军太多了，但是，这次要支持一下。Diss的人，可以说是为了反对而反对了。
         本来只想打四星，被豆瓣一帮美分逼得打五星。爱国怎么了？主旋律怎么了？很丢人吗？？不爱国才丢人吧
         不容易
         第一部跟美人鱼一样烂，烂到没边，尴尬无比，只剩空洞的口号，没想到第二部竟然有着不在媚公河行动之下的精彩，要什么有什么，让人不敢相信这是续集，一个地下一个天上的质量。而最近一年被吐槽的张翰，大家真是冤枉他了，他演的就是一个娘炮小白脸，这角色还真得找娘炮来演才行，哈哈。
         因是中国人而骄傲
         就是喜欢！爱国就要大声说出来！现在有一种被公知们带出来的趋势——不能接受中国电影表达爱国爱党的主题，否则就是洗脑，然而这些公知们自己看美国队长等别国的主旋律电影却看得不亦乐乎。
ps：很佩服吴京这一搏的勇气。
         作为中国电影  很好了  看了下一些评论  很搞笑了  别乱给人扣帽子 把无知当个性   可笑
         还不错吧   没有三星半这个选项就给四星
         有些地方还是很尬，但是打的真好看，塘主超级可爱(๑• . •๑)
         很惊喜 很热血 很喜欢
         虽然像好莱坞一样偏向了个人英雄主义，不过好莱坞式的大片感也十足，我想到了当年的成龙。
         前面几幕太扯蛋。最后一幕男主手臂挥舞五星红旗不要太燃，是我最喜欢的一幕。个人式英雄主义电影，可能男主就代表了一类英雄，所以一人干翻整个反动军加上雇佣兵是能理解的。总体而言，四颗星，剧情稍微单薄，战斗场面燃爆，传达的精神及意义极佳，但可能过于夸大了。最后，我是中国人，我真的很骄傲。
         我爱你，中国！
         好看
         还可以。情节什么的都算合理。主旋律也还算自然。笑点也都挺戳的，大家都笑得很开心。打戏非常过瘾，动作利落干净。什么叫主角一直打不死？外国大片里打不死就吹捧，中国大片里打不死就该嘲？有些人啊，真是太捧外国人臭脚了
         原本想给3星，故事确实不够好，打戏做到了拳拳到肉但是剪辑显得略凌乱。全能战士的个人英雄主义，也让人哑然失笑。但是这部片子的场景很宏大，特效也好，作为动作电影来说是值得去影院一刷的作品。因为有了爱国主义的主题就给一星，这不公平。改4星，下一部见
         爱国主义的电影值得我们去看，因为我们爱我们的祖国。中国个人英雄主义为啥不行，凭啥只有美国大片。演技，动作，镜头，画面很棒。
         吴京这次是真的成了一线，电影很燃，已二刷。看着真是让人特别有民族自豪感。
         战狼1告诉我们：犯我中华者，虽远必诛
战狼2告诉我们：拥有中国国籍非常幸运.I think it's ture.
         武装打斗部分很出彩，对军人，我一直怀有最高的敬意。
         剧情可以说很扯了 但是总要有几个站出来拍点振奋国人热情的电影人吧 人家这次起码做到了~于大爷是惊喜 戏份少演技全程在线 仅有的几个女演员选的也不错~吴京算是打星里为数不多的帅和man共存的了 要珍惜。
         讲真这个片其实还行 至少能看 3.5给个4鼓励一下 就是吴京开挂太严重了 而且...不够帅...时常有点尴尬= = 看完整场电影仿佛在玩H1Z1 塘主这个喜剧角色其实挺合适的 特傻
         你们以为这片子太意淫了，觉得主旋律恶心…但你们不知道美国的个人英雄片，完虐政府的情节也是意淫吗？人总是有逃避现实，觉得全天下就自己最牛逼的倾向，无奈有些人能代入洋人猛男，而无法代入另一个中国人。
         比1好看，这个人设的品牌立起来了。除了一些情节、镜头衔接不畅和刻意强调民族自豪，值回票价，比肩好莱坞。动作片中质量可算上乘，比敢死队这种强多了，希望票房成功能激励这种用心的电影。中国队长堪比兰博。张翰鱼塘塘主的气质扑面而来，“凡哥，你能不吹牛逼了吗？”最后护照恶意黑梗。
         不知道说什么，国产电影能拍成这样没有尿点真的不错了。战狼值得高票房
         2017.8.14，时隔一年四个多月，终于得空去电影院，没有白去，够燃够拼！甚至不比碟中谍之类的差。英雄情怀和民族情怀铺设得淋漓尽致，而平淡生活是需要情怀的，就算是赤裸裸的爱国主义教育又怎样？
         结尾编剧太聪明
         很燃，虽然影片处处透出模仿各路好莱坞商业大片的痕迹，但是作为动作片出身的演员能拍出这么一气呵成行云流水的战争片，还是让人很惊艳。全程无尿点，值得用票房给吴京送上一个MVP，真诚拍戏值得被尊重，大写的赞。                                     
         还不错看得蛮爽，打五星是因为最近看了太多国产烂片，居然豆瓣没比这部评分低很多………拉高一下分数
         看的时候热血沸腾，看过之后热泪盈眶。知道是爱国注意题材，但我本身就是中国人;国产好电影，全程无尿点，推荐。没打10分的原因是除了爱国主义，其它的感受不大。
         那些留学工作在外的同胞们感触最深，看的剧激情澎湃，生在一个和平国家真好，然后回家步行15分钟的路程还是打辆车安全。ps张翰是来搞笑的吧，不过真心帅啊
         简直是燃！！！
         本片制作水准还行，特效爆炸打斗都超出预期（坦克那段除外）。然而，剧情却有些科幻，有种内森德雷克的即视感，单人硬刚一只军队的营救行动，三人硬刚反政府军、雇佣兵和N辆坦克。没有超能力，也不是开着高达，同样是突突突，枪林弹雨中，全部存活，对方死伤惨重是什么鬼。
         三星，中规中矩的影片，编剧很粗糙，台词没意思，为它的时代使命感多打一星。
         超级燃！！！为吴京达康书记张翰疯狂打call！！！！ps没看到传说中的站票……相反影院还挺空的
         虽然还是很典型的类型片，但为国产电影终于有了追赶好莱坞的气势而喝彩！
尽管面对洋鬼子的侮辱回他娘的一句“那是过去”有点用力过猛，但还是很扬眉吐气的！
         有些细节违背事实，情节有点不合理，雇佣军居然杀了雇主。一些地方有美国队长的赶脚。主角太开挂，张翰太无能了，达康书记倒是亮了。
         主角光环真的太假 不过带来的感动也不假 让人感觉到祖国的强大就在身边 达康书记饰演的角色很让人敬佩 为了保护大家主动站出来 还有于谦老师看着搞笑 不是演技太好就是本色出演😂
         今天刚去看了 还算不错 主角光环在这类题材里都存在 不应该成为吐槽的理由吧?好几分钟的长镜头之类的真心难度不小 拳拳到肉很真实 就是觉得3D没什么意义
         太好看了！！
         不错的电影，吴京的动作片很厉害哦
         爱国，热血，敢言，正能量的大片，必须支持。
         最喜欢的就是男主拿刀狂戳对方 血溅的到处都是 好爽呀～～～
         3.5。国产电影里算是出类拔萃的了。有一些地方有点雷有点夸张，但是笑点恰到好处，动作戏确实精彩。结尾很成龙式。好喜欢吴刚和女主！
         很燃很诚意，这些都太明显了，当然能感觉到。还隐隐地感觉冷锋的热血其实是吴京的中二，前者因为克制而可爱，后者有一点点让人不舒服，现在的主角光环刚刚好，但愿下一步别膨胀，继续保持。人设方面正方都有亮点，反派除了常见的脸谱化问题，顺便还黑了雇佣兵一把，这么没有职业道德，还想不想赚钱了。
         场面够宏大。枪战够真实激烈，虽然也有不足之处但是瑕不掩瑜很棒的一部电影，达康书记端起枪来也是帅的不要不要的，本来想打四星的。看到豆瓣的黑酸们的丑脸我决定打个五星拉拉票。
         首先说塘主啊，真是挺意外的，演技挺好的，其次啊这是商业类型片，很燃，很多人说意淫啊，那碟中谍，007,比这意淫多了也没看你们啥，有些人就真是跪长了，站不起来了，借用电影里面一句台词，那他妈的是以前
         蛮好的~泪点真多~~虽然有些地方太假了~推荐看看
         感恩和平，感恩国家。
         主角光环太重了，熊孩子也很出戏。
         燃爆了，能說看3D,給我被開頭的那顆子彈給吓到了嗎。🙄
         16年开会的时候吴京说战狼2遇到了一些资金上的困难，没想到最后这么大投资。基本上是规范的国产动作类型片了，规范严谨，一如既往又红又煽。但对我来说，两个坦克转圈是最有意思的情节。
         总算看到了电影虽然是枪版至少看到了呀
         mmmmmmmaaaaaannnn
         20170812 充实的一天！正能量满满！
         终于在轰轰烈烈的氛围下看完了。第三个周末还是满座，我是服气的。电影本身能点评的不多，四个字，用力过猛，但丝毫不影响这是一部大大超出平均水平的国产动作电影的事实。很明显，吴京不是一名合格的电影艺术家，但他的认真和耿直在各方面都体现得淋漓尽致，这样的人获得回报本身就应该成为主旋律。
         没有第一部时候的做作和矫情，各方面的制作和投入都有目共睹，获得票房的佳绩也是情理之中的。
         想起大学时，一舍友特别迷吴京，我想她要看这电影，一定得全程激动死。。。
         身在海外，看到这种电影，爱国之心熊熊被燃起，真的是近年来实属好电影了
         航母军舰好帅啊
         怎么了看得了美国队长开挂就看不得我们英雄主义吗3.5星，抱住达康书记。
         从手撕鬼子到徒手干坦克，恭喜国产主旋律抗战剧和张翰都找到新出路……
         还是挺燃的
         值得看到最后一秒的片子，燃
         论一个人如何毁掉一部戏，塘主真的很有发言权啊。
         &amp;小雪花
         在你的背后有一个强大的国家！
         怎么说，我从中看出了人情冷暖，你信吗？当我看到冷锋得了传染病时，人们想到的是赶他走，没考虑过之前的他不畏强大的对手，救了他们一回又一回。还有撤离时那个大叔只想着让自己家的人走，却从未想过同场的非洲人以前是如何给他们卖力的，人性的缺点，在战争、疾病、贫穷面前，真的太容易显现出来了。
         不明白为什么接受不了中国人的英雄主义！血战钢锯岭没有比这个容易吧！内容的刻画很用心，用事实来刷新中国观影群体的水平。。。全剧除了张翰的那副红色耳机很出戏以外，其他都是合情合理的！
         燃，硬，爆
         剧本写得非常好，没有一个人物是多余的。张翰这个角色甚至有点儿好莱坞或者漫威的感觉，很精彩，虽然还有点刻意，但对于军旅题材来说很大的进步和突破了。
         希望这样的残酷越来越少，如果遇到，只能说死就死了，勇敢一点，没死之前好好活着，如果自已没有办法变得更强，至少期待一个强大的祖国吧
         想为年少时的杨露禅，以及这些年玩着命拼的一脸苍老的京哥贡献些票房。于是协4人组一起观影。鸡血打得精神抖擞，当代民族精神的寄托点抓得也好，期待3。
         这片子作为一个去非洲多次的人，感触更深！吴京好样的。其实我们不介意剧情，不在乎卡死，我们就是需要诚意！
         说是意淫的人怎么了？我们就不能有自己的美国队长了？（现在有两名种子选手，吴京、彭于晏)
         仿佛在看利比亚撤侨，可惜没有什么军队镜头。这么美丽的非洲，真希望世界和平
         京哥太拼。事实证明捡装备是多么重要！边捡边打打完了全程！我海军点对点精准，没晒更多国产装备略遗憾，AK总是没有95亲切…和老何搭档超好看！我陆军专业作战默契！冷锋拦下RPG简直惊呆…坦克漂移漂得我也晕…片头那么多出品方好欣慰，准备等等分析帖再去二刷。所以战狼3是归队了吗！
         开头棒
         除了有点强行主旋律以外，其他都很好
         三星半，很燃，很爽，撤侨那段看的我热泪盈眶，好想鼓掌。bug也很多，缺点明显文戏尴尬。不过真的很值票价
         吴京这进步的，摄影剪辑对话上升了一万个档次，牛逼了老哥
         有句话说的，与其被西方文化侵略，不如被自己国家的文化侵略……
         燃！！！完美治愈火力不足恐惧症！！！
         强烈推荐，超出票价，值得三刷
         我觉得很好看啊。哈哈哈
         看那些从天上掉下来都死不了的所谓美国大片，我们战狼甩他们几条街
         看一乐呵，制作水准很高，就是剧情太差
         有六颗星吗，吃完饭看战狼1.
         真的赞！一星扣那个疾病的梗…
         除了结尾大战稍微有点长、有些地方刻意煽情之外，确实还不错，让人看到了成龙巅峰时期片子的一些感觉。文戏部分比近两年的成龙电影都强。
         恩感动的不要不要的
         很燃的主旋律爱国主义英雄电影。怎么办但是就是很喜欢啊。
         认真讲 很有好莱坞动作片的感觉 但是我希望在电影院的熊孩子可以go die 全程大叫 感人的地方还笑 笑你麻痹 希望这种熊孩子一辈子买方便面没有调料包
         鼓励一下中国式个人英雄主义片。
         “开火！”  才他妈是整个电影里最帅的一句台词
         英国的邦德一个人拯救地球几十年，美国的兰博一个人拯救世界几十年。终于有个中国人出来拯救宇宙了。三星作品，加两个星。
         中国主旋律
         可能是对国产电影失望太久了，突然看到这么一部有良心的电影，真的是觉得以前那些国产烂片：仙球大战，封神传奇，难道真的当我们观众是傻子吗！！！去看吧，动作、故事都在线的电影！就是燃！铁血中有着柔情！
         我们为何而战？
         值得一看，这几年演员转做导演的不少，成绩不错的也不少，但是比起拍IP剧的来说，吴京更有诚意吧。
         从1看过之后，就一直在等第二部，没想到第二部比第一部还让我喜欢！有很多人说太假？嘿，你看外国电影看得津津有味的时候怎么不说假？那些更假吧？吴京的动作戏都是自己打出来的，这一点让我特别佩服，看到了早期成龙电影的影子！整部电影虽然有缺陷，但是瑕不掩瑜，剧情和场景方面都做的不错，等三！
         男生看了会有点热血沸腾，燃~
         我们这儿电影院人气爆表场场爆满，总体来说瑕不掩瑜，值得一看的影片！
         良心电影，等我二刷的时候再写个长评论
         唉，我是脑残粉嘛！
         还可以 挺好的 真是花钱了
         打一星的沙壁们，腊鸡腊鸡腊鸡。不要脸不要脸不要脸不要脸。基本道德素质都没有。人渣人渣
         肤浅点来说，那些军人都太帅了！
         情节有点太专注个人啊最后那个吻什么意思...爱国主义宣扬的确实热泪盈眶。非洲中国工人分排站场景好评
         及格的爆米花动作电影，若是能提升高度、走向世界那就更好了。支持国产，也为票房贡献了一份力。
         片子剪的节奏很快，每个打斗动作都很讲究。国内拍出这样的动作戏很棒
         去看之前看了40分钟战狼一，二明显好看很多，燃爆了！9点40场依然几乎满员
         离开祖国漂泊的人才会懂得那种心情
         吴京太帅了
         塘主和黑人胖妈妈承包了所有笑点哈哈哈哈哈哈哈
         确实个人英雄主意色彩太浓，但氛围煽动和打斗场面也确实称得上一部还不错的商业片。
         故事情节有点弱，不过制作还是挺良心的，大型征兵广告
         虽然剧本有点乱，但是很热血很爱国很好看
         十年蛰伏，终于辉煌时
         把战争残酷和人性的丑陋都体现出来了，吴京牛B
         55。看完是很燃了，但是这种特别刻意地表达主角光环与爱国情节的桥段，我是不感冒的。
         从头到尾都在浓浓的民族自豪感中陶醉得无法自拔，特别到双方交战冷锋高举中国国旗过去的场面，我都想跳起来煽动电影院观众一起和我唱国歌了！！
         最终票房会是多少亿？
         大型直男癌铁血强国战争片，铁军军事yy小说的底子+使命招魂一般剧情和特效，好过很多美帝好莱坞八一电影，中间还有些小幽默和开头强拆的现实黑色幽默，国产电影，加油！
         燃到爆炸！不得不说张翰也是帅的，多演点这种片吧
         场面和音效不错。
         很有诚意，虽然有一些英雄主义和剧情细节上的不完美。但就片子的硬实力和表现上，已经很不错了。全程无尿点，剧情燃爆了但又有温馨，不错。
         国产片来看，惊喜。战斗场面震撼力堪比好莱坞大片，剧情虽有缺陷，但基本是流畅的，所谓的吴京版“手撕鬼子”确实有些夸张了，虽然知道有些剧情很荒诞，但还是感动的不行，也没得尴尬，值得推荐。
         爱国主义不是罪，个人英雄主义更不是罪，国外个人英雄主义片子多了，怎么一到国内就评一星两星？片子还是不错的片子，希望拍成大系列。
         可以上8分的电影，当然瑕疵还是有的，文戏较弱，配角笔墨太少，没突出啥特点。可就是看的很过瘾啊，是可以看出是真的在用心做电影。看看徐峥的路囧系列，再看看吴京的战狼系列，良心啊，为吴京疯狂打call
         我以后会对吴京提出更高的要求，不能再和那堆国产票贩子用同一个评分标准了。
         有些地方迷之笑点，但是，挺好看的~~~
         瑕不掩瑜的 一部佳片
有侠骨 有柔情
泪点和燃点并存
上一次推荐爸妈看的，还是林海雪原（有些硬伤，但还是推荐了）
这部又是一个可以推荐爸妈看的
         四星全部给打斗场景，诚意很足，甩第一部几条街。尴尬的部分我觉得都是因为太真了，没有经过艺术的过滤。还有就是真的在国外遭遇这些，才能感觉到背后站着一个祖国，用这种方式来做爱国教育比喊口号的强行植入好一万倍。
         帅到爆
         好莱坞级别的战争和打斗场面，不过情节上依然存在些bug，情感上渲染有点刻意
         美分只许美国特种兵开挂，不许中国人carry。不是小红粉也可以爱国！ 张瀚演了一个爱装逼的熊孩子，这个角色适合他
         一剂强烈的浓缩荷尔蒙。
         还是很有诚意的，就是个人英雄主义太强，隐约以为在看超人类似，感情线扯淡，坦克都来了还接吻，玩儿呢？！
         看得我眼泪汪汪的 中国 真为你骄傲
         其实我对豆瓣评分已经失望了，但这部的评分还是太低了。今晚刚看完，基本满座，没有中途退场的，周围人看的很认真，说明这部电影质量是过关的。剧情和打斗都很不错，也许主旋律有些过多，主角光环过重，但绝对是诚意之作，某些剧情很有感触。
         谁说不爱国，这部电影用票房向大众证明了中国人还是爱国的！老少皆宜的作品，血气方刚的作品！战狼3会再创什么样的记录呢？期待！
         真的太赞!
         看完身为中国人的自豪感油然而生~
         天朝上国外儒内法气质的雏形已经出来了，没有民族主义的小家子气，也没有西方左派百般拎不清千种不着调，有里儿有面儿，挺好。
         《战狼2》的原罪是，不是一部美国片。
         开头水中长镜头着实惊艳。部分超市外枪击的画面剪到美队3的开头街头战里也不会违和，真的有交叉骨（笑）唏嘘人民子弟兵的房子也会遭遇强拆，踹飞的一脚估计爽了无数的人。达康这下算牛逼了，能文又能武。射出的子弹把复仇主线和救人支线汇总到一起太后期，医院那边就能体现了。对了，片尾有彩蛋。
         分分钟惊叹，还能这么搞？主旋律不如湄公河，但场面音乐都有过之而无不及，吴京能拍出这样的电影还是很不错了。
         重庆大融城万达9:20场，电影并不完美，但我看到了所有我想看到的东西，那个电影学院的老师真的是个大sb，想红也不用无耻到这么蹭热度吧。
         只能说中规中矩的好看，没有被安利得那么惊艳。打斗和故事叙述属于欧美常见的手法，反派没什么战斗力，只是一方面的屠杀，不算正反对抗。4星最多
         很燃，很感动，看哭了。
         整体其实还好、但放到现在的影审现况已经不错了、多一星是支持国产。
         7.5分。剧情还是弱了一点，打斗节奏很快，没有喘息和酝酿的时间带。反派追杀得莫名其妙，反而是在闹市里屠杀那段最深刻。画面太亮失去了厚重感。继续加油！
         看着开心就是好片。
         幸运，我是中国人！
         非常燃
         实打实的内容，震撼的镜头，无疑等于震撼人心的作品。
         幸好在芝加哥 看了流泪了。我感受到了美国人提到美国队长的那种自豪感
         国产电影拍成这样不错了，逻辑基本自洽
         宛如看了一场精妙的规定动作+自由发挥。符合电影逻辑，情节高潮迭起有张有弛，动作力度美感兼备，人设现实而不脑残，小笑点也穿插得超棒嘛(*≧▽≦*)/
         唯一一部去影院看了两遍的电影，一次陪妹子，一次跟哥们。当的起铁骨铮铮这四个字，所以我给四星。
         看完热血澎湃啊！
         虽然剧情线经常有两边智商下线的情况 但是这剧情再离谱有速度与激情8跑车干潜艇离谱吗？有复联内战里的美队 保基友却扁有杀父杀母不共戴天之仇的钢人矫情吗？如果那些剧情都能接受 战狼2就没什么问题 所有角色本色出演都很到位 打击感十足 缺陷就是有的部分换台词了嘴型对不上了
         燃
         嗯爱国很军事，但是湄公河行动那样的尺度就差不多了，个人实在不喜欢电影里面插入太多政治爱国元素。但毕竟是主旋律电影只是被朋友拉去看了。动作戏还是不错的，就是难免个人英雄太夸张。就算需要喜剧元素张翰也实在是让人无语。。但不可否认这是一部认真用心制造出来的较好电影。
         太燃了，看得我想学散打哈哈
         冲着某尚喜欢和影片开始海中长镜头打五星。话说剧情走偏了啊，余男呢？
         值得四星，多打一星，为国产电影加油
         难得有一部国产片每一位选角都很合适 喜剧部分非常好 比近年来的贺岁档好得多 笑点有点成龙电影的感觉 塘主亮眼
         🇨🇳虽然有些神化，但是看着就是燃！
         很紧凑很燃很热血！一定要去电影院看！3d的子弹打过来那种感觉真的很刺激，然后就是音效！那么多打斗场面的声音听起来好爽！
         开场了没带3D眼镜当作2D看的，光看剧情还是挺精彩的，比美国队长之类主旋律电影好
         确实很燃。心甘情愿贡献票房。
         四星。场面够大够刺激，吴京做导演对整个电影的掌控还算不错，演员方面吴京自然没话说，女主很美很混血，小女孩很可爱，吴刚中规中矩，意外的是张翰，有点本色出演的意思，居然看了不讨厌。最近一年多去电影院看了七八十场电影，战狼2绝对是最火爆的一部。恭喜吴京，下部继续影院见。
         有人说战狼2太假！美国大片哪个不假？007一个人单挑一个国家，速度与激情几辆破车把俄罗斯核潜艇基地都给灭了，兰博一个人打赢了整个越南战争，独立日总统开着飞机打的外星人找不到北。战狼夸张吗？你跪久了吧兄弟！
           算是漂亮的爱国主义。
  虽然为了主题牺牲了部分逻辑，但总算有政宣和娱乐程度都拿捏不错的国产商业大片。算不上顶尖，也可以是很多国产片的榜样了。
  以及，动作剪辑真的很厉害。
         主不主旋律不管，中国需要这种票房炸弹，需要一个中国队长。
         其实9.2分真的过了，情节很多地方交代的都不够好，但从国产动作片的角度来看，确实是很高的水准了。吴京作为导演而言还有成长的空间，无论是剧情铺垫、人物的刻画还是配乐的选择，仍然是有大幅提高的空间，期待他的下一步作品。
         没看过！打五星了！是中国人就应该打五星！（不打五星小心共青团挂你！
         吴京开创了中国个人英雄主义大片的先河，第一部首映的时候听吴京说他打算拍五部，吴京是想当中国队长啊！
         一看到中国国旗就想哭(┯_┯)～但是开头还是挺惊讶可以过审，剧情我感觉有点说不通总感觉，就是有一段工厂的人干嘛前赴后继的出来，还有就是吴京他在下面压着得时候你一直在拍拍拍，我就想说你能起来你就继续打啊倒是，反正因为剧情我本来想扣一星，但是因为中国爸爸不扣了
         来看好看的国产硬汉电影啦，虽然个人英雄主义色彩过剩，但是就是很燃呀，有血有泪，打一分的是何居心？
         比战狼1进步很大，好莱坞水准，给吴京点个赞
         hard8，无尿点打斗流畅爆破刺激。
         女主颜值不错；宣扬爱国主义情怀，电影结尾整个电影院都在鼓掌。好多人都说这个电影逻辑差之类的，但是很多所谓的美国大片不也是这样吗？难道现在还是外国的月亮圆？双标的太厉害
         就是要这种看完觉得我他妈是中国人我骄傲！！豆瓣这些人对国产主旋律什么仇？？又看了一遍！！全场的掌声。弱弱地说一句上周全球票房第一是《战狼2》，诺神的《敦刻尔克》是第二。。。
         “我希望冷锋这一个人能把中国军人打不死的精神传承下去，也是90年前中国人民解放军革命先烈们鲜血意志的传承，战狼的豪迈就是来自于这里。”吴京，真爷们！
         确实不错，国内拍的比较好的大片吧
         看的4D，晃得头晕，有夸张到出戏的地方，但整体很不错，非常主旋律的一部电影，深深地感觉到，只有国家强大，才能获得其他国家的尊重。
         主角光环太可怕，但是真的好热血！
         很热血，很感动
         学校组织的教师节活动，全场都是同事，结束的时候，有老师鼓掌了，作为商业非科幻类动作片，各方面已经不输于好莱坞了，很为祖国骄傲
         哇塞，我国内也有了好莱坞个人英雄主义的战斗电影啦~~——补充了空白啊~
         总体还可以吧，最近接受的爱国主义熏陶太多了，和建军大业相比，这个有点过度渲染了爱国主义，其实国家强大大家也是有目共睹的，主角只要表现好自己为了未婚妻报仇雪恨的个人恩怨偶尔展示下心系祖国的信念就够了，从个人主义上升到爱国主义就有点过，，（给我达康书记点个赞😁
         周六和廖海峰去的
         其实我还蛮喜欢这种主旋律的电影  给我一种莫名的安全感
         昨晚上看完试映我回来冷静了一下，从五星变成四星，十分中国特色的好莱坞，作为电影称不上特别优秀，但是娱乐性很强，看着很爽。惊喜是女主居然很有存在感，哦，张翰也挺惊喜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贼可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         不算优秀的作品，但是却是足够有诚意的作品。吴京真的挺拼的，他也真的是摸透了广大中国人的G点——憋屈了一百多年的民族自豪感终于在一部电影里得到了宣泄。
         燃！这是第一感受。整体比第一部成熟很多，格局也变大了。期待第三部。
         现象级的电影，看之前是没有多少期待的，因为想象得出是一部怎样的影片，而且向来对这种票房冠军无感。结果愣是看出了好莱坞大片的感觉，第一次在大荧幕上一个中国式的孤胆英雄，也并没有刻意煽情做作令人难受，应该鼓励。希望我们能拍出更多这样的大片。
         其实这个电影早在上周五我就看了，真的热血沸腾！期待第三部
         电影院座无虚席 坦克漂移 主角光环 回去翻翻护照 上面没印那句话
         牛逼的国产片！强推！
         忽略一堆bug、开挂的剧情、尴尬的演技，主旋律电影完成度不错。想拍个&lt;卢旺达&gt;式彰显人性的电影只是成果也尴尬。略微燃起爱国主义心，所以给个好评推荐不谢
         影片质量而言，最多3分，但是，里面表现的中国式英雄和氛围就值得4分+，希望小盆友们多看此类片子，远离美国式大片英雄吧。我们也有我们自己的英雄，我们也有我们自己的信念
         我的公务护照不是这么写的啊
         鏡頭 動作設計的都很棒啊。開頭的長鏡頭很好看！
         并没有特别好，然演员出身的吴京能把动作片拍成这样确实本事。主旋律部分有点夸张，几次死里逃生有点假，主角光环太大。戏里如小强般百折不挠，戏外受伤不断，这算是动作片经典玩笑吗？和他第一次在4D影厅看电影，椅背晃来晃去还时不时打我两下，电影到最后吴京打赢了，我心好累。。
         燃是挺燃的，但扯也是蛮扯的……
         燃
         场面全面升级，如今还能能玩命的就剩下吴京了，下一个在哪里？
         推荐去看~
         吴京的努力值得肯定，国产片拍出了荷里活大片的质感。
         比1进步很多
         很燃，4星。冲着一水的一星无脑黑，给五星。
         从头打到尾，高血压都要犯了主角不死定律 中国的金刚狼
         虽然扯，还是给个好评吧
         在LA电影院和众国人一起看--share到所有笑点并看旁边的老外一脸萌比的状态还是很爽的 PS张翰承包所有笑点
         感觉还不错。单位发的电影卡里的钱全都贡献给战狼2了。全家都陆陆续续去看了。全是VIP厅。哈哈哈
         撇开zz观念不一样、现实性低。就布景、光线、分镜等镜头处理上，剧情连续性、煽情等，演员演技，画面制作、音乐方方面面。都做的非常精良。甚至可以怀疑吴京没可能有这么雄厚的资金去运转这部作品。这是不可能的，远远超过张艺谋、冯小刚等拍过的任何一部大片。虽然是部4星作品，但我还是给2星
         看得真的很过瘾，情绪也很丰富，很不错~
         看完热血沸腾，赞
         有多少人发现遇袭的商船叫BAIMEIYU，这片子五个出品人最后一位是俞白眉……
         战狼2总算完成了1997年美国《独立日》完成的事业 ，拍一部可模仿可复制的主旋律优质电影！
         新时代的手撕鬼子和裤裆掏雷
         动作片很棒，吴京的表情外丰富一点就好了，政治嘛，嗯.......最后跟达康书记和东来局长比心
         婆婆跑去看了3D版以后力荐我们看的~~虽然动作片不是我的菜但是这部还是诚意满满的
         挺好的，我泪点低，好几次都有点被感动到了，即使是商业片，也看到了吴京满满的诚意，仿佛昔日的武侠片又回来了~
         国产动作片一般很没意思，这部还不错，终于有点大国崛起的味道了。
         剧情确实硬伤，但是已经是最近国产电影难得的值回票价的电影了。而且很热血哟～～
         国产片 动作片来说 非常好了，虽然逻辑有点瑕疵，主角光环也过分强大，但个人觉得已经做得很足了！扬我国威！
         剧情莫名其妙，场面热热闹闹，难得中国大片，给个四星算了
         还行吧，说实话我觉得偶尔看这种湄公河行动类的片子还是很好，虽然特种兵有点强得不像话了……
         好莱坞式的特技场景和视听效果，扣。人心弦的对杀场面，以及个人英雄式的和平拯救使者。国产的商业精品，也对政府和老百姓的口胃。总之是成功的。
         感觉像在看大型实景战斗游戏3D版……对这个剧情无感，但确实也通过它感受到了祖国日益强健的肌肉💪
         7.5分吧
         吴京很男人很man 太帅了；战地女医生由内而外的魅力 越看越漂亮
         蛮好。。我觉得也应该像美国大片那样在其他国家都放映一下。也好好输出一下我国的文化。。
         远超预期的一部片子。战狼1已经不差了，这部比1好看多了
         3.5，吴京在打斗戏的设计上看得出来真的下了不少的心思和功夫。强行植入的爱国主题实在无力吐槽。
         电影院看的 说句实话场景已经远超中国大陆很多片子了 喷子们歇歇吧 除了塘主 其他演员都很棒好吗
         不深究细节，给吴京的态度给女主给这个故事以及最后那护照上的字（虽然知道护照上的字不是那样的，但我希望有一天它是那样的）还有未来的战狼3五星好评，很期待下一部
         吴京简直帅到爆，一身肌肉却不张扬。电影比第一部燃，虽然有的地方有主角光环，但总的来说是一部上乘的商业大片。就凭开头的水下长镜头，这个电影给三分以下我就不理解。
         看完之后感觉胸前的红领巾更加鲜艳了~ps.想问国内结束之后显示护照时也会场场都全场鼓掌么。。。
         爱国英雄主义教育大片儿，吴京巨能打，女主角蛮好看啊！
         挺不错的一枪战片。
         主旋律味儿太浓……
         吴京是个聪明人，可以说这种奇迹也是一种必然，除去外界评论，无论如何还是很喜欢这部电影的，剧情精彩刺激，场面也很壮观，主题更不用多说，用这样一部电影来代表华语电影的票房担当还是很让人信服，尊重
         又名：坦克大作战/ 中国人才是你干爹
         昨晚赶上了末班车和老爸一起看的，剧情连贯不拖沓，感情戏不明显好评。满满的爱国感，大概在国外生活的人感触会更深。
         槽点较少，支持国产。
         花了这么多钱鼓励一下，政治正确，打斗精彩，没毛病
         一边看的热血沸腾一边难过的潸然泪下，保卫中华需要的是永远纯爷们而不是那些个小鲜肉和娘炮。
         国产超级硬汉英雄，国产自主品牌硬汉车BJ40，让人热血沸腾的中国护照（虽然是虚构的）。一起构成了一个中国版的超级神话。
         三星半，合格作品，有鼓励分。槽点部分，一部分经过科普其实理论可行不纠结了，一部分实在是有点浮夸+逻辑不通…这部电影炒作也是可以的，不过不算讨厌，谁没点爱国情怀 吴京真的老了好多，恭喜再次成功，希望不会被定型 抛除钱的问题，本色出演(？)的ZH或是最大受益者
         这在类型片儿已经算极致了吧…这么多年过去了，总算知道在爱国教育上追赶美帝了…借句台词：那都是过去的事儿了！
         挺好看的，待着小伙伴二刷
         国产重工业金属的典范
         革命文艺要为人民大众服务，文艺从属于政治、文艺服从于政治。吴导的这部片子很好的做到了文艺和政治的统一，它有可能是新时期电影文艺工作的新标杆。
         大陆少有的精彩的个人英雄主义电影，节奏感，场面，动作戏都处于了比较高的水平，更是完爆简陋的第一部
         跟屎一样的一比，第二部是一部更好的类型片，是我见过吧爱国主义表达的最不让人尴尬的主旋律影片（也没看过几部），一镜到底很棒，值得鼓励
         亮点该说的很多人都说了。我只说一句：女主腿真好！（嘻嘻）
         燃爆
         女主很有潜力。
         很爆！
         说实话，单从电影角度，给三星，介于爱国情怀吧，加一星。看到后面，中国海军开火时候确实感觉到了燃，但是前面有好多地方都感受到了浓烈的强行主旋律的味道。..还有那弹簧床垫当炮弹那段...真的跳戏...不过在国际周边局势如此发杂的时候，也算是给中国提提气吧...
         加强版的《碟中谍》
伊森靠的是自己的小团队
冷锋背后有强大的祖国
碟是纯商业片
战的爱国情怀挖掘出了更大的商业价值
好的电影也能振我国威
希望公映的国家越多越好
美国不会封杀此片吧
开头序幕中的水底打斗，我觉得我看到了龙王三太子。配乐很差！
         好看是好看，但是一路高潮下来，观众好累啊。😂😂😂有几个剧情上的bug，果然编剧看和观众看的角度不一样啊。战狼拍的太精了，真的太精了。
         终于逮着今下午公司断网提前下班的机会去看了（我都念叨了一周多要去的啊）。侧面一句话证明这部现在还持续有多火：今天放映厅满座……
         看得很热血，打斗戏比第一部更精彩。如果太阳的后裔都可以得五星的话，那这部电影真的挑不出毛病。不说张翰是否有演技，我愿意给这样用心的国产电影五颗星。
         第三部剧情我都想好了。经过牛国科学家对冷锋的扫描及研究，发现冷锋已经自我完成变异，成为一个拥有机器人和野人双重体格的不死神人。狮国等国家探得这个情报，纷纷派出特工来牛国擒拿冷锋。最后牛国复制出一个加强连的冷锋，把n国联军打得满地找牙。
         看过了超燃，里面的动作设计，武器装备让人热血沸腾，达康书记和吴京配合真好，经过实战训练的军人似乎对这些是本能，张翰很好演绎了富家子弟玩乐不恭，笑点担当，还有那个女医师很漂亮，有气质。还是可看的。期待第三部。
         冲着不顾人体极限的第一个长镜头和后面怎么打也没打死的主角光环应该扣一分，但是冲着爱国情怀和最后一幕，把这一分加回来，主旋律并不是不能拍好
         确实可以，国内还没出现过这种比较专业的动作战争片！挺燃的！有笑点，有泪点，有感动，有激情！
         四个字：热血沸腾！！！
         超出预期好多！难得！好到让我不在意那些主旋律。战狼二，里面不乏不待见的主旋律，但这种不待见其实是和好莱坞的美国英雄主义类似，是不影响片子本身拍的爽的，就像那些好莱坞大片一样，而不是某些神剧那样。
         爽爆了，不过故事逻辑有问题，三星半
         吴京的台词真得练练了 总有股不在戏里的感觉
         吴京花了18个月在南京军区把自己训练成了一个真兵。这个和阿米尔汗的增肥减肥一样，这份认真就值得满分
         虽然主角光环有些过于强大，但打戏应该是实打实的吧。吴京也是蛮拼的。另外，确实爱国主义情怀还是要有的。
         赞
         😘
         爽片，不用要求太多。经费确实不够，武器还是多年前的套路，只不过这次组装后勤队长是叉骨叔叔。kiki 美爆了！值得多一颗星。剧情硬伤太多，分镜一般，为什么打光那么惨！！！！从战狼1开始就是惨白的吸顶灯光？
         壮美。
         我俗，打戏还是挺燃的
         这就是一部烂爽片！又烂又爽！故事平平、缺点一堆，但就是爽！把当兵男儿的性幻想全部夸张的展现出来，什么犯我中华者……什么特种兵手接火箭炮、拿起什么都能杀敌、英雄主义的虎躯一震，女人男人纳头便拜……可就是爽！爱国主义表现的不恶心，反而让人热泪盈眶。导弹一出，强国气势跃然荧幕，热血沸腾
         《战狼》将个人英雄主义和爱国主义展现得淋漓尽致，全程燃到爆，整部都是高潮！庆幸自己生在一个最安全的国家[爱心]丝毫不比美国大片逊色！而且很多场面都非常创新，比如水下打斗。
         竟有几次看到想要流泪，突然感觉做为国人，有了从未有过的安全感
         第二部相比第一部有很多令人惊喜的进步：
1、战场国际化。从中国边境到战乱非洲，从丛林遭遇战到对抗反政府武装。
2、战斗多样化。水下搏斗、巷战、医院战、工厂战，拳拳到肉；飙车、飙坦克、飙导弹，全程高能。
3、战士人性化。以报家仇代替大无畏，胸前悬挂着的那颗子弹成为了整个故事的铅坠。
         不知道你们还记得吴京扮演的小李飞刀吗 那时他也是偶像来着 后来的吴京真的出人意料的硬派 打戏很过瘾 电影题材和大背景也极好 歌颂祖国歌颂和平 最后一幕飘扬的五星红旗 让我深感身在这个和平的国家是多么幸福的一件事
         还不错呀 挺燃的！
         三星半，还有一星给darkcom书记
         还是挺燃的…全片在“靠！这都行“中结束…主旋律这点我理解为导演为了市场不得不为…
         哈哈，不错，和同事一起看的
         国产佳作，编剧、叙事、拍摄、表演等各方面总体比较成熟。打斗和枪战细节很精彩，坦克大战则稍逊。个别桥段如第一次夺回工厂，拍得略简陋，后半部分爱国情绪渲染略刻意，最后通过交战区的情节略多余。火得一塌糊涂除了片子本身素质还可以之外有一定的偶然性因素推动，建军节阅兵，阿三入侵什么的。
         强拆那一段实在是*%#&amp;。。。尬煽情 尬主旋律¯\_(ツ)_/¯  其实重要的是态度不是品质【这个彩蛋是我看了那么多中最失望的
         有超级英雄的通病，无限子弹，金刚不坏之身，随时开挂！借用别人的一句评论：不在国外艰难生存过的人，永远不知道原来春节联欢晚会这么好看，竟然能把人看哭了！
         我爱我的祖国。
         节奏全程紧凑，不错的爱国主旋律商业片，看后面彩蛋似乎又要拍续集？
         好看，好看，好看！！！重要的事情说三遍
         也去跟风看了爱国主义宣传片，确实还不错的爆米花大片吧，生死抉择的时候有点泪目，生活在这个时代的中国人还是比较幸运的，总是乱世多，和平年代少啊
         好看，差不多达到好莱坞商业片的平均水平
         情节紧凑，全程无尿点，动作场面精彩到可以忽略掉张翰的演技。最后的两句对白“把国旗给我”和“是中国人”触动心弦，身后有一个强大的祖国多么重要，作为一个中国人我很自豪！
然而整片太过个人英雄主义，虽然吴京打得很精彩！
         既然是一部动作片，就不能太纠结于故事情节了
         不错 有国际一线水准 缺点：剧情过于紧凑
         想着世界上那么多地方还有战争，我们在国内还能谈笑着看电影，真的该谢天谢地没有生于乱世，活得波澜不惊。国内这实打实的动作片真的不输给好莱坞。就是该给电影分级，起码是个R15。
         两个小时拳拳到肉，三分钟一个小场面，五分钟一个大场面。吴京的戏挺能抓住点，又会严肃中幽默一把。吴刚老师一身正气，看得好燃。张瀚还挺适合这种装酷耍帅的富二代，很本色嘛。请老爸看这电影，他还蛮满意。
         认为冷峰这个角色很冲动 入狱是为了战友 去非洲为了龙小云 都上船准备走了为了干儿子的亲妈又去救同胞 最后还是为了龙小云跟雇佣军头子酣战 穿插了家国大义在 可故事是因为主角的私情在推进 所以看第一部觉得好尴尬 二部就觉得剧情很流畅
         3.5，很主旋律，很热血。看得挺爽的。
         中国怎么不可以有个人英雄主义
         那些一星两星的朋友，你们就不知道什么是鼓励吗？
         俨然大国情绪了。小时候喜欢的吴京，默默的已经是这样。
         好看！燃！！！震撼我的镜头有好多好多！作为一个中国人无比的骄傲！
         心悦诚服的吞下这波主旋律的中国式装逼。女主够美，达康书记班长力Max,表白～
         看的时候一直在想吴京真是中华好男儿，有担当，不蠢不假有想法。这部片子对我们今天怎么做人有现实意义。燃炸，依然瑕不掩瑜。比第一部电影的各元素更丰富，情感渲染都很到位。国家的部分不生硬，不假大空，吴京这部演技发挥更大。吴京拿了自己的钱拼了命去替国家宣传，建军大业拿着国家的钱他妈在干嘛
         从头打到尾，😂中国护照的宣传片嘛🤔
         四颗星，为了情怀五颗星。这部片子有许多不太合理的地方，但瑕不掩瑜。观影途中几度落泪，尤其是“开火”那一段，真是太震撼了。
我们需要这样的电影，有没有IP不重要，有没有鲜肉小花不重要，重要的是它的诚意和传达的精神。
         007风格的开头，还不错～剧情还是挺有逻辑的，比很多好莱坞个人英雄主义好很多啊……东来局长手动比心。
         瑕不掩瑜，五星推荐！热血。
赞拆迁桥段！
         何其的happy ending，不多评论，怕说错话
         记忆最深刻的是张翰那句“你妈没告诉你不要欺负熊孩子吗”~
         看着爽！燃！打戏酷，不愧为一部好动作片！另外，对恐怖袭击有了新的认识。那些无辜的平民也不放过，一车人就直接炸掉了。哎，你的良心不会痛吗？对于非洲也有了新的认识。美丽又充满苦难的国家。也正因此，才会有那些随时都能舞蹈起来的非洲人吧！毕竟生活已如此艰难，如果还愁眉苦脸，还能不能过啦？
         虽然与1比起来差点儿意思，但是依旧5分然起来。就是这么正能量。为是中国人而自豪。在困境中，看到那面国旗赋予的力量。
         借好莱坞的团队下自己的蛋。这个蛋还不错。
         比第一部好看太多，从头打到尾，情节紧凑，值回票价
         真的燃爆了！讲真，谢楠真是捡到宝了！迷妹们要疯
         主旋律片拍成这样可以啊，天下武功唯快不破，这部片的节奏也有点这个意思。（仇都报完了你告诉我人家还活着…（这个反派小哥超眼熟演过好多反派……
         太热血，动作场面还是不错的
         作为一部动作片，我为啥觉得吴京的剧本写得牛逼，就是不拖沓，干脆，简练的台词，很让人钦佩。
         全程无尿点
         张弛有度的节奏、顶配的商业片技术水准。我们为什么要如此追捧战狼2？因为它不惮展现我们的问题，却又在整体上输出了正向价值观和大格局的关怀(好莱坞英雄可不大管当地人死活)。它是目前我国电影工业和市场都最需要的电影。它还是一面镜子，映出了各样的嘴脸。它适逢其会，它创造了历史。
         抡电影自身质量7.5其实很合理，但是我还是觉得给个10分吧，喜欢吴京的一句话，有些人跪的太久了，都不知道怎么站着了。单从故事来说，这片子比大部分漫威的英雄片好一些吧。
         拍出国际水平来了
         场景好看，还带有爱国主义在里面，反战的意识也比较强烈
         作为商业片和动作片绝对是合格了，和好莱坞有的一拼～看到于谦就出戏😂叉骨你走错片场了诶！这票房太夸张了……感谢国产电影保护月…片头看到小虫预告，坐等9月8号!
         前半部分泪点很多 很快带入剧情 京哥棒棒哒👍
         太牛逼了
         燃燃燃，真硬汉
         狂野飙车＋碟中谍式个人英雄主义电影，吴京自己说是美国队长＋湄公河行动式。叙事节奏很好莱坞，剧情人物很中国。国产良心。
         热门评论前边怎么都是骂的   突出自己不一样么
         个人英雄主义，主角光环，这些以前在美国电影里色彩比较重的元素，在战狼里都凸显了。当然，在很多演员靠脸吃饭的时候，依旧靠身手、靠硬本事认真拍电影就是值得尊敬的。BTW，张翰这次不承包鱼塘，承包了这部电影里所有的笑点。
         虽然存在 手撕鬼子 类似的 铁栅栏挡炮弹 的情节，但是看完了还是不错的，全程没尿点。。
         没必要吹毛求疵，和老美的一样，看的就是一个YY，只要不出现手撕坦克这种就行了。不过导弹那儿让人有点无语
         为国家强大感到自豪
         虽说个人英雄主义有点夸张，但还是挺感人的，身处地狱般的战乱之国多可悲，我们要花多大的心力去捍卫国家，我为如此强大的祖国感到骄傲!！电影的节奏，音乐，技术等都堪称精良。还有可怖疫情，活体实验，恐怖主义，新式化装备都是真实的存在，只有伟大的国家才让我们有安全感，看得让人热泪盈眶啊。
         实用出境游教学指南：请随身携带一面五星红旗，以备不时之需。
         周星驰发明了搞笑无厘头，王家卫发明了文艺无厘头，吴京整出来了动作无厘头，自嗨一下挺好～
         很燃很热血的一部电影，以前很喜欢吴京的，但是现在荧幕上见的少了，还有楠姐，很喜欢她的性格
         很像游戏剧情
         看了吴京自己出8000w拍片和他妻子承诺不成功就养他的故事很受感动，有志者事竟成。抛开不太喜欢民族主义不说，还是给打个高分吧。感动。
         为战狼打call！！！巨燃！太好看了！！当喊出“开炮”两个字的时候真的情难自禁…有机会我要去二刷！！
         真的是拿命在拼！所以值得五星。缺点是台词太尬，情节中二，比如张翰，但是整体看起来完成度高，就可爱起来了，达康书记也很帅！
         剧情就是很假很傻啊，但就是很燃很燃啊！本留学狗看得热泪盈眶啊！
         即使个人英雄主义太突兀了点，就冲这不亚于欧美大片的国产制作，就冲这爱国主义的主旋律，五星，妥！
         片子整体很热血。全程无尿点，坏人越打越多，超级英雄吴京主角光环太强。最后用手臂当旗杆高举五星红旗就可以穿越战区，看的尴尬癌都犯了，我真的很爱国，但是我不傻，24小时之前反叛军还无差别巷战呢，一天过去他们就把中国人当回事啦？
         个人英雄主义太明显
动作戏看出来吃了很多苦
还是值得一二三刷的
另外想说！
女主好漂亮！
达康书记也很厉害！
张翰也挺搞笑的！
         中国队长
         看了好多天了，今天二刷回来。我也看美国大片，我觉得兰博可以打一个军队，007可以打一个国家，美队可以打全世界，那么中国特种兵就是可以打一堆一堆的雇佣兵。犯我中华者，多远我特么都得干你。
         老美看到自己国家的个人英雄主义想到的是取而代之牛逼自己 中国看到自己国家的个人英雄主义想到的是荣辱与共国在我在 所以我国还是很不错的
         太激烈了 也门撤侨事件是真的 三星加一星
         在开坦克的黑人小哥转吐那里决定为这部片子的笑点加一星。就三星而言，比起同类一点没多给。
         孤胆英雄背后，背负的一定是忠诚和信仰！
         坐等第三部
         远离中二   手动四星
         与战狼1一样去电影院支持了，比1强，2个小时也完全没有觉得冗长，吴京算是真的出来了，中国舰长吼那一下真的给力啊，人因国家而强大。
         打戏很爽，逻辑略差。女主的英语是最好的，被张翰圈粉。
PS有一段渲染气氛的戏跑调的奇异恩典很让人出戏啊。
         2017年8月1人，MX和我，星期一的中午，12点5分，开始看这部电影。
         我的爱国心啊！立意好，演技到位，情节有些单调
         这么精彩的对手戏，可与我心目中排第一的《碟中谍2》相媲美。他们没有主角光环一路开挂，他们会受伤会流血，正因为此，才看得我们热血沸腾。
         主旋律 开挂狂魔，有点中国版第一滴血的意思。
         怎么说呢，良心是够的，就是还不够血腥暴力
         动作片把我看泪奔了几次 “原中国人民解放军东南战区特种作战旅战狼中队—冷锋”这句简直帅的不要不要 没有其它想说了 看了的都懂 
         吴京好帅！达康书记好帅！赵东来好帅！连塘主也好帅！看得太燃了，剧情连贯紧凑，完成度很高。为了那么多打一星的要加一星！
         三星半。一开始觉得吴京各种杰克苏想给自己加戏就加戏各种逻辑不合情理，看到后来被燃到了护照现身强行主旋律的时候居然被感动了，换个角度想，主旋律片会讲人话了也是好事啊！当然主线还是挺乱的。
         估计跟美国人看《美国狙击手》的感觉差不多，有几个场面还是很燃的！达康书记和东来局长最后抓到丁义珍了吗？
         看不下去某些人的双标，你美国爸爸拍爱国英雄片就是好看，我大中华拍就是各种不顺眼，QNMBD!
         撇掉最后一段主旋律，更像美国英雄主义的电影，孤身一人拯救众生。尽管逻辑和常识上经不起推敲，手撕鬼子的情节有些雷，但是电影是一部好电影，镜头很考究很美学，剪辑的节奏也很棒。希望以后进影院都可以看到这么棒的国产电影。PS：吴京挑女演员的眼光真不错，从余男到卢靖姗，美的各有千秋。
         表达：爱国精神、男子气概
目的：宣扬国力、耀武扬威
打斗、武器、镜头、节奏、配乐都很可圈可点，不失为一部好的“爆米花电影”。爱国精神无疑又是卖座的一大credit。
         鼓励加一⭐吧
         还哭了一鼻子👃。
         1.好喜欢京哥撇嘴一笑，尽在掌握之中。2.女主的演员感觉气质不错，有点期待往打星发展。普通话虽然比较弱气，但至少还是有点感情的。3.以臂为杆展开五星红旗，想起利比亚撤侨时的国歌放行，证明“我们是中国人”！我们背后是中国！ 4.那个熊孩子出场的瞬间超级出戏唉。
         家国情怀兼顾，开辟一条新路，不过这条路上走不了太多人。PS：吴京演了那么多年电影，忽然发现自己适合当导演。。。
         动作流畅，场面宏大，演员表演也到位。至于剧情，冲突不太多，有些英雄主义电影的套路感。
         午夜场 夏天 2017
         和千早，十分热血，国产新高度
         个人英雄主义色彩太浓，一些细节禁不起推敲。第一幕我开始算吴京到底憋气打架了多久，他徒手接炸弹的时候我也在想导弹的冲力和他臂力的差别。但不得不说的是，电影是燃的，节奏是好的，打斗场景是好看的，把导弹按钮按下去的那刻的确是热泪盈眶的。
         中国没有marvel和美国队长，出个冷锋又如何？当作是超级英雄系列看，不那么符合客观规律又如何？纵是从小看到大怀揣着美国梦的我们，能看到拍的还可以的中国梦又如何？不过是宣传主流意识形态，虽然手法还显幼稚，但已较以前进步很多了。作为中国人，难道不应该希望自己的国家强大？画大饼亦是始
         感谢东来老铁给吴京主播刷的火箭
         支持国产电影，我的爱国心
         张驰有度，有激情，有逗乐。吴京的动作戏拳拳到肉。演员都是那么敬业。达康书记这么大年龄了，拿着那么重枪械奔跑。张翰几次被大块头拎起来摔，打斗场面全程不用替身。每个演员的握枪姿势标准，不是为了耍帅就乱来。凭着这份认真给五星不过份！
         张翰演技很在线啊，搞笑担当。在非洲实景拍出这样的戏太牛逼了，虽然主角光环覆盖了整部剧情。扬我国威。
         就…不知道说点啥。还行
         相比湄公河行动场面和节奏更紧张，太过中二，爱国情结YY到有点难以下咽，但是是成功的商业电影。
         算非常优秀了，其实我还是期待后面的有些类似僚机这样的角色
         打低分的。请滚出这个国家！！！
         还是挺燃的 英雄主义 但情节就是有的夸张
         期待第三部解救龙小云。
         上座率极高的电影，看得我很燃，我们中国会越来越好的
         武打画面很棒的 蛮感人的
         燃
         so you know
         嗯，本来是没有五分的片子的。但看到那么多人打一星两星，我要贡献出自己的第一次五星好评！！
         缺点明显优点也明显。打了鸡血，怀疑自己是直男
         除了有些情节不合理，主角光环这种动作片通病，其他都挺不错的，觉得吴京进步了好多，全剧没尿点，而且热血激昂，另外女主演技有点出戏，其他演员都杠杠滴，不明白为什么这么多人打低分，这片从制作、特效，打斗场面绝对不输其他国内的电影，觉得吴京这部戏有点香港动作片的味道了。
         给吴京，达康书记，赵局三人组点赞，感觉小白脸帅哥是来负责搞笑的。美女医生很赞。
         电影院看完有掌声还是头一次！
         忙里偷闲忍不住看了。说吴京打不死的，想想速7速8，和剧中的范迪塞尔和杰森斯坦森。和主旋律搭上，在你们这里就已经不及格了。双重标准真恶心
         我好像get了近期茅台股价上涨的原因了……好人坏人同样都死于话多，能动手千万别bb……还有出国记得带国旗…
         简直尽力
         人生第一次影院二刷。剧情还是有一些地方觉得哪里不对。故事的连续性和逻辑整体上是没问题的。打得非常漂亮。情绪调动有点泛滥，但哭了好几次也并不后悔。PS：下一部是救龙队了吧？打算啥时候上啊？
         剧情节奏把握不错，至少没有在两个小时里找到垃圾时间。整部片由武打戏和枪战构成，文戏略少，定位明确。吴京非常拼，最后的红旗和护照那段真的很燃了。作为商业片，合格以上，离优秀还有段距离。对于特地去影院观看的观众来说，已经算值回票价。最后彩蛋为第三部做铺垫，大胆猜测龙小云会回归主角团。
         高票房的浪潮冲击下，我也看了，时下我们确实需要这样的保家卫国，热血青春的励志影片
         Bug有点多，主角光环也是real太闪，坦克十几杆枪对着一个人扫射愣是射不到……  不过整体出来效果还是可以的。续集三不知道如何。
         扬我国威 耀我中华！这次的五毛党 我当了！就怕啊……续集越多……越……不然咱见好就收吧～～～
         爽片，不得不说吴京确实牛逼，至于政治层面，其实还好，不招人反感。某个层面上，也是过审需要吧。
         有情怀有大场面，没有拖拖拉拉。
         帅！就选择忘掉中间的一点跳戏吧。
         热血硬汉，美女柔情，爱国主义激情满满，应该多一些这样的国产作品。支持一下。定位最重要，吴京找到自己的位置了。
         不明白首页对这种主旋律电影的恶意怎么这么大……观看过程很燃，其实我最后走思了一会儿，因为我觉得我生命里好平淡，我也想这样热血沸腾的经历一次^_^这两天一直在追战狼的票房，每天2.7-2.9亿票房的浮动，更能说明这是普通大众的选择，希望她能创造一个新冠军！
         对中国社会的舆论导向必将产生深远的影响。社会的主流不是那些只会舔外国人的西狗、日狗、甚至是韩狗发言的地方，不是他们天天骂自己国家。跪其他国家、跪白种人的时代，对于中国人从被洗脑的过程中走出来，树立民族自尊与自信都是一个良好的开始
         本以为吴京是全场mvp，没想到最后全场mvp居然是中国国旗。。。
         张翰是亮点。。。
         介比美队好看啊
         热血情怀，好看。剧情虽然简单，但看的不就是功夫与场面么！
         “开局一辆车，装备全靠打”。满足了对jun人的幻想——敢于怒怼chengguan和gong安菊、真茅台一口闷、任何花天酒地都不会影响身材和战斗力。
         燃到爆！振奋人心，动作刺激！和平来之不易，国强才能民安。致敬中国军人，最可爱的中国英雄！吴京很赞，期待第三部！
         我没看，买了票给我爸妈看，反正两个老人家看得挺开心的，我妈说都是她认识的演员，感觉很可能用了很多演抗日神剧的，哈哈哈哈哈哈，挺好挺好。
         电影里的吴京，一开场虐拆迁队就大快了人心，在面对中国人还是非洲人先上飞机的抉择时，说妇女儿童先上，感染传染病时默默离开……
全场两小时，基本没有无聊的片段，很精彩很爽。
         4星质量，5星鼓励. 算是国产电影的小突破
         看的特别燃!
         刚看完，挺然的，先占个位，明天补影评~但我还是想吐槽一句，翰哥，虽然你塘主的位置给了YY。但你这拿着ak就伴随自带瞄准的buff也是很6的~
         很喜欢吴京《战狼》这种拳拳到肉尽显中国军人硬汉本色的正能量电影，作为动作片钱都花在有效地方，整体火爆流畅，有大片气魄，创作上也足够真诚。人物设计也都不错，连张翰都很可爱了。吴京肯定可以走得更远。
         燃！
         水下戏有5分
         这是一部即使放在好莱坞也是合格以上的动作大片。这样的非洲战争场面，以前只能在好莱坞大片中看到。相比好莱坞动作大片，最大的不同可能就是少了政府阴谋和内鬼叛徒。
         热评吃翔，允许你美爹意淫还不许你妈教育你是咋地
         这片能让我在30多度的夏天待在忘开空调的电影院两个小时，聚精会神的看完，并且有泪点有笑点，也没觉得30多块钱的票价花的冤枉，我觉得就够了。反正我等小老百姓也不懂什么高大上的电影文化，看来看去不就图一个爽字吗？美队蝙蝠侠超人变种人甚至美国大兵刷票房的时候怎么没见一群人意淫小粉红呢？
         因为我们家是传统的军人家庭，我爷爷，爸爸，叔叔，哥哥，弟弟，妹妹都是军人，他们为共和国胜利，中越自卫反击战浴血奋战，为抗洪救灾流血流汗。特地选在八一建军节这天看的，全程心情澎湃，尤其是冷锋在片尾举起国旗的时候，潸然泪下。
         #170806 ifc马克#炫酷的动作片，主旋律发挥得很好。
         家国情怀的出色商业动作片good！
         还不错啊 虽然这主角光环太开挂了些 
         剧情不做评价，打戏还是挺过瘾的，有点好莱坞的味道了，国产电影还在成长，不能吝惜评价。
         确实蛮火的，第二排看得脖子都算了....
         虽然视觉上还是有硬伤，剧本上也有问题，但是能看到中国特工战争片的努力，真的越来越好了！而且这爱国主旋律也很燃啊！
         打斗简直太棒。
         很少有能让我打五分的动作片…真的很好看…看完真的很强烈的爱国心 有机会会二刷
         在海外看的，场场爆满，整体节奏真的紧凑，剧情嘛，不就是极其类似好莱坞super hero的？至于主旋律，也是有，稍显尴尬，但不会太影响影片质量吧
         这种主旋律太牛逼了！
         别的不说，特效和摄影真的是好莱坞大片级别的。冲这一点就值得打四星了。至于剧情，动作片你跟我讲剧情？哪个动作片不是装逼再装逼，猪脚开启无敌光环？
         非洲乱世展现我中华神威。这部的确强于前作，动作片的剧情以爱国情结作为贯穿，而且剧情结构合情合理更能激发共鸣，调动观众情绪，可以说这已经是一部十分成熟的动作类型片。水下动作拍摄和坦克追逐等戏份都是国产电影少见的桥段，可以说这部片子的制作对得起他的票房。
         这部电影给两拨观众提供了空前丰富的黑名单素材。好吧再多说两句：影片结束后观众自发鼓掌，这种场景我还是第一次在电影院看到。哦，可能我不幸碰见了一屋子的水军吧。8月1日北京六道口圣熙八号影院，毗邻学院路众知名大学。豆瓣用户的逼格显然是比北京观众（以及这些大学生们）不知高到哪里去。
         对片子的期待就是爽片，也切实爽到，足矣
         这种题材拍出来的片子必然是很燃的，但是有些人物和剧情还是有点儿凹的不自然，不过看完真的为中国骄傲！
         吴京 中国 战争
         今年最好看的国产电影！
         今天在新西兰刚上映，爆满呐。
比预期的好看！
         剧本一般，情节漏洞也是不少！

这部片子的讲诉一个人深入敌后特种作战，却只体现出特战队员的武勇，特战队员的智慧，我却是没怎么看出来！

最后说说优点吧:情节还是比较流畅的，打斗也很精彩，符合主旋律！
         三星半，合格的商业动作片
         战狼1就去影院看的，很热血，很有激情，虽然各种主角开挂，但美剧也都有英雄主义啊，可以理解，一如既往的期待战狼2，上映时仍然会去看！刚去看了，泪点、笑点、爆点，啥点都有，很不错！
         热血来源于爱国
         有情怀的人永不老。
         来这里是挺信任这个平台 很群众 现在很多人黑这个平台 说什么战狼2给一星 不能给一星？谁有权力左右别人的想法？再说了 有黑就有水！一般来说两下相抵了 实际分数就是观众的心声 剧情一般 就是燃
         我也想躺在卢靖姗腿上……
         艾玛刚出来的时候眼泪都没干哭死我了…开场那段斗海盗的节奏把控得非常好 张翰出乎意料演的不错 纨绔子弟的形象担当了部分笑点 达康书记扛起枪来也毫不逊色啊 不过还是有生硬的地方 但是打戏真的非常燃 后半部分国家舰队营救算是写作一样的升华主题了。
         和小狮子一起看的电影，都觉得很好看
         暴力血腥而又深刻的爱国主义教育。。。硬怼海军陆战队。。。
         值得一看
         流程审批通过以后，赵东来局长强忍热泪、迫不及待吼出的那一声“开火”，是全片我的大泪点。让我庆幸义和拳的时代究竟已经过去，文明在这块土地上如扭秧歌般走两步退一步，还好没有忘记别人给的屈辱，还好没有忘记自己犯的错误。人类最可贵的是有情，比情更可贵的是理性，理性光辉下，爱国才不会廉价。
         打不死
         就俩字:牛掰
中国牛掰
         三星半
         抛开个人英雄主义，这部电影还是很不错的。另，我简直要爱死余男那张脸了
         演技在线是真的，印象最深的，还是坐旁边的大爷拿出了一个盒饭…盒饭也是真的
         很少有国产电影拍的如此燃…
         不得不说，这是张瀚装逼装的最成功的一次！富二代的人设演绎的不错！吴京打戏太牛掰了在电影院看的我感觉自己肉疼……
         这个片子7分太少了，最少得有8分吧。全程无尿点，刺激，热血，中国军舰终于开炮时眼泪出来了。
         开头长达几分钟一气呵成的长镜头让人眼前一亮，影片本身打斗场面精彩够燃但是还有差一点的感觉。冲吴京对电影艺术的这份认真和尊重，给五星
         我觉得ok
         知道美国白人看好莱坞大片的感受了，正义的、个人英雄主义的、雄性荷尔蒙爆棚的男主角在异域的国家打打杀杀，外国美女投怀送抱。观众在爽的同时感慨外国好乱自己人好牛逼自己好幸福。这片子是个里程碑，中帝国主义的宣言。
         也就还好。一开始觉得像科幻片🇨🇳
         中国开挂超人 水中打戏好牛逼
         忽略主旋律的部分，以及一些摄影技巧上的硬伤，纯粹当作动作片来看的话，可以说是很精彩的了
         中国版兰博，高度完善成熟的商业片。
         有投资后的大手笔   宣扬了很正的价值观  张翰表现亮眼
         有时感觉挺憋屈，因为祖国走在强大的路上；在看人真是太渺小了，一颗子弹就没有了，思想，过往的轨迹消失的无影无踪。
         好看，战争场面很精彩。
         战争可怕，愿世界和平！电影太好看了燃爆了，180线小城市，上座率很高了，结尾大家都鼓掌很感动，近身格斗非常精彩还有坦克大战太6了，好剧值得看一看  令吴京太帅了
         好几段还是比较有泪点的。国家还是要强大，强大了才能耍流氓，才能不遵守国际公约，毕竟公约可以随时被修改，如果够强大。
         挺好看的 吴京很能打啊 男神也很能打 但是戏份太少啦！女主很美 一点都不像混血 纯欧美长相！身材也好。简直坏人一波又一波 无穷无尽……最后的最后中国援军才来 太慢了。
         犯我中华者，虽远必诛，确实燃爆了，很好看，推荐，动作满分，特效满分，全部满分
         突突突突突得我头好痛…不适合我看的片子
         希望第三部吴京不要拍成国家机器就好了，战士的骨肉和情怀，国家意志间的权衡，是第三部的关键了。
         我就想知道丁义珍藏哪了，闹这么大动静，达康书记和东来局长费这么大劲都没出来，难道整容成于谦大爷又顺利回国了？？？
         燃爆了！中途多次鼻酸，当pasha问“why？”的时候，当老林指着工厂员工对冷锋说要对他们负责，当冷锋被压在金属壳下用手机转播……这是一次很棒的观影体验！
         有燃有泪有笑容，还有坦克漂移，作为一部国产片，很满意
         怎么说呢，看的时候觉得好看，看完了除了累没啥感觉。是我自己年纪大了不适合看电影呢？还是确实简单粗暴无内涵呢？客观来讲比很多烂片精彩，但是精彩和经典是两码事。中间开挂战斗和最后五星红旗挂胳膊，都看得尴尬症犯了哎
         长评吧
         全程一半哭一半笑。结束全场站起来集体鼓掌。在海外看这个片子更有感触。祖国爸爸真好
         燃燃燃，特别燃，好几次感动到热泪盈眶，虽说情节一般，但就是很燃啊，喜欢吴京，喜欢王森，特别出彩，硬汉！我喜欢
         作为一个留学生，看这个片子，幸福感爆棚了
         中国拍主旋律电影的新高度
         这是一部即将创造中国影史票房最高记录的电影！
         美式超级英雄的表现手法，坦克版的速度与激情
         比1好看 很燃 但是最后导弹那段有点假
         全程无尿点 壮哉我大中国~~~
         很男人，不错，夸张归夸张，还是很热血的
         上午看阅兵，下午看战狼2，十分应景。电影很燃，动作场面酷爆，吴京这次真要大爆了，军事题材加上八一建军节的当口，票房真是势如破竹
         很燃，很爆，很爱国。
         吴京还是挺man的。剧情也很紧凑，连贯，为啥不打五颗星呢。。。大概觉得里边感情戏有点儿怪。。但是看到有些人给烂电影打三颗心，给这电影打一颗，我赶紧把评分改成了五颗。。发现去的地方越多吧。。越觉得中国还行。。
         其他的不说，对我而言这部电影会让我更直观的感受到就在同一个时空里有些地方却正在经历着什么，有多可怕；有些人正在付出着什么，有多艰险。和平就俩字，可是它不管花多长时间用多少力都不可能实现得了。
         2017.8.5电影院观看
         反正我是喜欢看觉得很热血很燃，看大片不就是要看的酷炫场面那么注重逻辑的话去看纪录片走近科学嘛，
         电影三星半，一星给达康书记，半星留给自己的在繁芜生活中剩下的爱国情怀，电影开头的强拆民房挺真实的，竟然过审了，从一脚踢出去开始就说明理想主义占据上风，所以说整部电影吴京自我意淫的，就意淫怎么了，就手撕整个部队怎么了，就主角光环了，就英雄不死了，怎！么！了？50亿票房堵你嘴。
         相比第一部进步明显
         四星看在中国难得拍出这么有气势国际化大片感的主旋律电影。
         那些说吴京意淫巴拉巴拉的，我真的是耻与你们同为中国人。给这片子100分，不嫌多!
         槽点满满也值得一看。瞬间点燃我的爱国情
         去看的理由仅仅是因为，觉得吴京不甩脸大的小鲜肉，不为资本强奸很屌。冲着这份现实中的理想主义去的。毕竟我们太需要这样酷的导演了。

看完后，果然如我之前所想，没怎么被戳中耶。😂😂。

不过亮点很多，所以四星支持。
         好看到鸡皮疙瘩都起来了 吴京真厉害啊
         京叔很拼啊。张我国威，挺好的。余男怎么那么有味道呢！
         如果我们喜欢看拯救美国大兵瑞恩就没理由嫌弃这部片子，价值观和输出方式都一毛一样
         这么牛逼的片子，竟然沦落到需要导演自己贴钱来拍，哼
         三星半吧，对民族电影多点宽容，毕竟别国也是这么干的，只是人家的起步早。当然咯，一味渲染主旋律也是让人反感的。
         非洲太混乱……好怕这些战乱国，大使馆的人一出来，感觉帅炸了
         好看，近期国产片之光，剧情紧凑，打戏精彩，开场的水下打斗就很有特色！康达书记在里面再次圈粉！还有非洲小朋友那声干爹，笑死我了！感觉看完有种我大中华真好的自豪感！
         毕竟是大陆拍出来的片子，想了想还是给四星吧。
         真的毫不犹豫的满分 翰哥真顽强 
         这剧情真的不能再主角光环了。。。从武打片角度去看，动作方面还可以，剧情有点儿扯。。。。对不起了吴小京，想夸夸你，还是忍不住说了实话
         燃！
         燃！
         吴京个人成就最高的电影
         很多人都在说吴京直男癌严重 有些嚣张 作为大弯男 平心而论 挺喜欢这个电影的 看的过程开心 看完觉得3D很超值，也期待第三部，至于吴京是活在自己世界继续装B还是怎样 那是电影之外他的事情了
         就喜歡這麼燃的主旋律電影！
         看的有种热血沸腾的感觉，会因为自己是中国人而自豪。不过个人英雄主义，主角光环太强了…
         没有前作打底的人可能接受不了弥漫在电影始末的自恋气息
         自编自导自演还自己出品真的挺牛的，确实也做到了国产007的水平。张翰的戏有些尴尬，坦克大战特别刻意，其他都还可以。有点主旋律嘛也不错，God bless China嘛。
         也夸张 但是的确很燃 剧情紧凑 比很多片子都好看
         电影院爆满，但观影效果很赞，没人在讲话，都认真的在看，打斗场面很精彩，连带着塘主都没那么讨厌了
         总算有人弄明白好莱坞这些所谓“大片”该怎么拍了，虽然剪辑/配乐方面还有很大改进的空间。顺便，女主卢靖姗神似emily blunt。
         国产电影需要一个强心剂，《战狼2》做到了，虽有小瑕疵，但有大进步！期待《战狼3》！
         和三个水电同事看的，可以！和和燃气公司吃了个饭，很多地方还要学习～
         一顿狂打，7.5
         难得国产有不错的片子，然后看完才知道很多情节有原型的，确实不错
         无疑是非常成功的商业电影。剧本也是中规中矩的动作片模式。唯一的问题是节奏不好，打斗戏多且长，虽然电影只有两个小时，但从观感上比漫威两个半小时的电影还要累。（另，张翰或成最大赢家？？？熊孩子角色好适合他！！！）
         “我是为他们而生的！”
         幸亏最后一幕拉了国旗，虽然很精彩但也是看打斗看的有点累。。老爹的颜帅帅帅
         恍惚中看到了杨昱乾时期的少年感～笑起来比塘主可爱一百倍～
         没想到把美式的个人英雄主义移植到了国产片上还适应的挺好，无论是剧情的张力还是节奏感，都挺上趟的，配乐更是恰到好处的渲染气氛！演员选的也都是老熟脸，越狱里的律师，还有绿箭侠里的那个荒岛女友，看着超级想发弹幕。就是不知道为什么，总有一种在看中国版《勇闯夺命岛》的既视感挥之不去
         打戏拍的很燃啊，爱国没什么过错，希望我国永远和平❤️
         动作片的水准很高，故事有点薄，不过也没关系，007系列、碟中谍系列不也这德行。只有最后通过交战区的场景有点尬，不知道有没有依据。
         还不错，有点国际范。对于国产片已经不容易了，多加一颗星！
         好看 全场无尿点
         比美国大片的个人英雄主义还扯，但确实看起来挺爽的，生在一个强国是一件幸事，海军没有航母有点尴尬。
         为什么不直接叫中国队长呢？当然几个武打场面还行
         场面宏大,动作劲爆,节奏紧张,让人血脉贲涨,但人物塑造单薄,故事设计有一些牵强。
         太燃了。
         朋友去二刷 电影满座 最喜欢的镜头 是军舰上忍得不能再忍的一声 开火 于是导弹齐飞 那个镜头太燃等了太久 我就想 为什么做事都得有那么多道理 你杀了我那么多人 没证据我就轰了怎么样 "Chinese. Hold your fire!"这句台词出来的时候真的很自豪 我爱你 我的祖国
         又一个创票房纪录的。4星水平，加一星鼓励一下！
         一个演员能把电影拍成这个样子，我是服气的。
         想起来一个笑话：美国人说，我们敢在电影里炸白宫，炸自由女神像，炸美国一切标识物，中国电影人表示：我们也敢（在电影里炸美国标识物）。除此之外，够热血也够劲爆。
         看得热泪盈眶，就是爱这种热血片！终于理解为啥美国人民爱看美式英雄大片了，中国电影自然也需要中国式英雄，就算bug很多，但就是爱看！
         真的看过，不是水军
         虽然有点吹过头，但是很好看啊！
         燃燃燃！
         又红又专，吴京当导演比赵薇好多了。
         昨天踩着点去看的，饭都来不及吃完，2真是全程高能，动作戏很足看着好疼啊，吴京真的是爷们。最后几分钟特别感动。祖国越来越强大，能生在中国活在中国真好
         挺好看啊，你们这些喷子怎么不喜欢呢？对喷子的反击和对电影的评价，全体现在票房里了！
         似乎是一部让讨厌国产片的人讨厌的电影，应该很好看。   观后：节奏台词都有提高空间，但问题不大；虽然还有很远的路，但天朝电影工业可以开始和好莱坞比较了。
         在悉尼看的第一部电影，值
         四星 拉平均分 就能看下去 感到感动
         画面制作四星有余，剧情三星不足，演技在线
         个人英雄，把他换成美国人德国人俄罗斯人，好像也没啥不同，都没感觉到护照那句话，境界感觉和湄公河比不在一个level，没有文戏，全是武系，当时很过瘾，但不会有湄公河那种犯强汉者虽远必诛的感觉。
         国产军事动作片顶峰之作。战斗及动作场面不输好莱坞大片，无人机攻击、坦克漂移等桥段颇具新意。虽然主角光环过于强大，情节线比较简单，但瑕不掩瑜，让人看得很过瘾，比今年大多数好莱坞商业大片好看。4星给电影本身，加1星打美狗。
         很燃很好看
         标准爱国主义B级片，虽然跟美国大片比起来略显粗糙，但是已经超越了大部分的国产片，期待下一部投资多点，拍的更好，支持国产！
         浓浓的个人英雄主义和爱国主义，虽然有些地方略假，但还是被燃到了！
         值得鼓励
         比战狼1好太多。虽然细节还需完善，但已经足够好了
         有槽点 有亮点 总体还不错 坦克大战看的挺过瘾
         挺不错，抛开偏见，虽然有点用力过猛
         许多地方略显浮夸，就比如强拆那段的几个演员。。。但该片是值得被载入中国影史史册的，多处看得我热泪盈眶。。结尾中国护照真的让每一个中国人都值得骄傲。
         没有让人觉得十分突兀的地方，所有的点都安排的十分合理，每一个伏笔都用的很好
至于主角开挂，无限子弹，无限生命，这是世界所有动作片的通病了
         是的，它并不完美，但它在营选氛围和经营情绪上绝对可以抗衡好莱坞。
         3D有点没必要
         个别情节和细节太英雄主义 
         敢死队动作班底，很优秀的人主旋律商业片
         挺多不合理的地方来着！最大的亮点是bgm，起鸡皮疙瘩的那种。大场面还是不够好。张翰挺条顺，能get到吴京的魅力，女主比较花瓶，黑人演员们都挺喜感，加分。撤侨相关的我也看过很多视频，跟现实比还是有差距的。所以，电影只能是电影。期待下一部能预算充足。当然比其他国产，这部可以的
         😏
         比1好看，演员认真，效果震撼，就连不看好的张翰都不让人讨厌了。就是个别地方有些太魔幻了。人拿着床垫子能挡住火箭弹吗？一个人进入交战区就能救出50个人？被冲锋枪扫射无极限的车居然还不漏油？嗷嗷嗷，太魔幻了。可以说是一部魔幻爱国主义电影了。
         动作场面不错，就是剧情，哎，太容易脱戏了。
不过动作片通病，呵呵。
         看的版本剪掉了水下争斗的情节，怪不得我都没看到。。女主确实挺漂亮，不过演技有点不在线。还有，达康书记你表情好少(⊙o⊙)哦
         剧情比较套路，但还是在开头几分钟就流下泪来。（评论区的恶意评价ballball你们滚去n刷小时代然后移民吧，照你们的逻辑看好莱坞80%的片子都没法看）实际内容4星，抵制恶评故5星。战狼3上映还会去支持的！
         确实是名副其实的现象级重工业主旋律动作片，水下大战、坦克大战令人惊艳，穿插在武戏中的一些闲笔也让整部片充满了人情味，而扫过枪管下的非洲社会的慢镜头又饱含悲悯色彩。知乎说的不错，下次可以以更加润物无声的方式来宣传主旋律会更出色一些。
         20170806奥斯卡，开头一颗3d子弹，再强拆泪目一下，再茅台，开打，最后举国旗扔枪，护照，彩蛋预示战狼3
         我有三个问题，冷送瑞秋上车时候那一个单膝跪地是什么操作？？？自制毒箭真这么好使？？？还有张翰到底是来干啥的？？？
         活在当下的中国，真他妈幸福。
         不知道怎么说 拍的确实还行 节奏把握很好 两个小时一点儿不无聊 然而票房这么高我还是无法理解
         东来局长那一声“开火”升华了整部电影
         老早就想看到中国军人在国外战斗了！
         最近别的电影实在是太差了，所以反忖得战狼2从还不错到特别好，比期望值高。
         回国补一张电影票
         中国队长冷爱民，砰砰砰，燃爆了
         我只说一点。本来我是不喜欢《战狼1》的，因为这部电影，我调高了对战狼1的评分。
         2017-0812 （和爸妈圆多）一是庆祝爸妈房子装修完成。二是口碑那么好，没理由不带爱看打仗片的老爸去过过瘾。其实故事性不是很强，就是打打打！但打得好看却不容易，坦克对战那场尤其有新意。至于主旋律，至少我对于叙利亚撤侨很自豪，如果因为电影的戏剧化元素而抹杀这些，只能说明三观不正
         铁丝网挡火箭炮真是666。坦克战有点假，某些特效也不够精致。不过瑕不掩瑜，依然是一部精彩的动作片。
         作为动作片的节奏是一路嗨到底了，希望下一部在剧情逻辑上多下些功夫啊～
         四星半。对此类型题材不感冒，所以看之前看了蛮多评论，看完之后觉得燃有，爱国情怀有，动作有，场面宏观有。有人觉得太过直男意淫，我觉得除了开头水下斗海盗，其他地方没太感觉到装逼。有人觉得文戏少打戏疲软，我觉得也没超过我能接受的范围，前期文戏很有泪点。留半星是为了期待更好的第三部。
         没抱多大期待去看的，结果被惊艳到了。出其不意的笑点很调皮。细微之处反映了社会的一些现象。确实是爱国情怀类影片，但是和其他不同的是它没有阿谀奉承。摘下军帽打倒强拆队头，被于谦坑之后看到干儿子偷拿茅台时的小纵容，没有得到联合国批准就算独自一人也要救出侨民…有时候，规则就是用来打破的。
         应该是3颗星，多出来的一颗星是给吴京穿着军装一脚踢翻那个欺凌他死去战友的家属的开发商的。
         这片虽然主旋律也有不少逻辑错误，但是有笑点有泪点更有燃点唯一无尿点（打全程真心没空出去撒尿）。国产主旋律动作爆米花能拍成这样实属不易，值回票价+爆米花。多一些宽容，放下你们那无知双重标准，豆瓣你何时不能再傲慢？
         吴京厉害
         吴京
         超级棒
         没想到都已经上映半个月了还这么多人去看。其实打打杀杀一般不符合我的口味，不过这个片子倒是真打动了我。有柔情的一面，看到吴京边喝酒边流泪时我也哭了；有热血的一面，为了保护身边的人不停战斗……所以，我特别好奇，最开始的时候，冷锋到底有没有一脚踢死那个强拆的人？
         逻辑没硬伤，主角演技在线，再加上诚意十足的大场景和动作戏，基本就是合格以上了。情节处理的好，主旋律和爱国情怀明明是加分项。觉得有空要把一补了，以及三应该也值得期待。
         虽然还有些地方有待改进，但是总体来说相当有进步，相当有诚意。脑残一把，满分出席
         评论有争议的电影。比想象的好看很多，对比张翰和吴刚老师的台词，吴京的台词设定确实出戏。其他都很不错。
         剧情需要再磨一下，给四星，希望第三部找个好点的编剧。完虐湄公河是假的。不出戏也是假的。个人英雄主义是真的。评论大多两极分化，五星和一星的多。打一星的我很怀疑他们的脑回路是否正常。做到理智公正，独立思考太难了。
         作为电影的完成度挺好的，主旋律的部分见仁见智。
         应该在中国影史上有里程碑式的意义吧
当然故事上还有硬伤
但五星是值得的
希望3能在哲学性人性上有更深层次的探讨
希望国产电影从此向上
别像以前一样，你以为是转折点，其实不过是华丽的结尾
         燃爆了，吴京够拼命够有诚意，虽然对比美国一些大片还差一点点，但在中国同类电影里是最优秀的了，张瀚奶油男真是太嫩了
         和你在一块看的第二部电话
         太主旋律了吧
         口碑和票房这么高就去看了，全程也是很燃。于谦老师那段和海军陆战队那段也是实力嘲讽，最后用胳膊举着国旗那段真的感动像在看教育抗战片却又不反感。
         1. 经常有种“人民的名义”感觉 2. 解放军太酷了！ 3. 有些为搞笑设置的剧情感觉有那么一点点生硬 4. 为中国人骄傲和自豪哈哈。5. 记忆中如果一直有个人，就让他/她在吧，不要抗争去忘记了，你也知道那很难。 彩玉天幕的巨大屏幕，太爽了。哈哈。ps, 又感动哭了，最近为啥看什么都感动哭，ps吃了烤串哈
         明知道是洗脑片还是想打五分
         不完美、但值得...
         一开始的长镜头100分！
         这片儿也就是早期李连杰，剩下都是爱国主义星星。另外，老婆死了，遇到了医生在一起，然后发现老婆其实没死。后面的剧情请参考速度与激情系列
         有瑕疵，有不足，但总体绝对称得上好片
         豆瓣评分很客观😏
         刷了两遍，陪bf和我蜜。
         刷了三遍
第一遍 这么火 必须支持一下中国电影产业
第二遍 妈的 睡觉的时候都忘不了黄皮肤的猛男
第三遍 看了隔壁4s来洗洗眼睛 重拾国产片希望
         从狼牙到战狼，再到战狼2，一步一台阶，值得期待3
         洲际导弹真是觉得酷酷的，时隔一年再踏进电影院好兴奋呀
         全片最燃的点不在吴京，在舰长的开火。这很明显是这几年最好的国产商业片，绝对比湄公河高，有些人为黑吴京而黑过分了。但是也不是完美的，前半段有很多台词硬伤，后半段都在打所以没啥台词了，关键是打得不是很精彩，有点乏。反派不弱，动作设计也赞，可以说在个人英雄主义电影里和好莱坞赶上一个水准
         从电影质量上不算神作，但实在又好看。商业上的成功真的是奇迹一般。
         感觉还是挺燃的，暑期档难得的不错的电影，可惜一部好电影遇到某家，被骂惨了，么么哒＾3＾，可以看出，观众还是有眼睛👀的，所以虽然不到五星，为被某家神经病粉丝黑的原因多给一颗
         3星半吧，实在是不可多得的诚意之作（即使放在世界范围），加到4星
         难得的国产良作。虽然瑕疵不少。但在国产里算中上成之作。唯一受不了的是女主的普通话和垃圾3D。。。。不知道那些给一星的什么心态。难道所有国产在他们眼里都是一星。而且看都没看过就给一星的狗。
         看完了！我感觉很不错，看到有些人因为是主旋律电影而打低分真的很不可理喻！
         欢迎来到吴京个人秀场~show time。但比起最早狼牙的有细节没情节，已经成熟很多了
         身为军人后代，且想起某人也曾发过给我看在南海舰队上看到的蓝蓝的大海，为中国军人感到骄傲！
         爽片，主旋律，弹药不要钱，全程不废话就是干，至于细节就不要在意了
         没抠图，没有那种台词都不记的小鲜肉，没不合理的替身，有人说吴京太无敌，那第一滴血兰博怎么就能一个人吊打一群？007呢？王牌特工？真实的谎言？哪个不是个人英雄主义？而且就这点票房，比不了小时代比不了澳门风云，而后两个就是垃圾……
         剧情很套路 效果还不错
         终于国产片也有这种堪比好莱坞大制作大场面的电影了！
         能徒手接RPG的人，才有资格头枕女主角大长腿醒来。
         我们中国也有这样制作和格局的动作片了！太牛逼了！！！
         every moment is so intense that nobody would have a minute to get up the breathe.
         纯爷们
         好看
         用爱国主义包装出来的爱情动作片，嗯就是字面上的意思。在一堆烂片里非常好看
         燃点很足，看出来导演用心了，情节还是不够丰满，但诚意值得五星。
         能引发思考就很棒 不由得想起在这个时代的意义 从上帝视角来看 很有趣也很具“意义” 我们回避死亡的不同方式 很多地方有进步 也期待配音 细节 等方面加强 但我其实对主角英雄开挂光环完全疲劳
         燃气我的熊熊爱国之心，打斗，枪战，都跟精彩，张瀚看了也不反感，女主气质爆棚！吴京给你赞
         跟三生三世一起 只能高分
         遵从了主流，也表达了自己，肯定是合格作品。努力是大家看得到的。支持！
         还是理智点儿吧 哈哈
         看的时候一直想着电影场景换一下，是不是就是百八十年前的中国(〒︿〒)。虽然真的是一人拯救世界，但带着民族荣誉感可以给到四星。还有希望这电影能让台独港独看看，什么叫大国。上一次感受到中国男性荷尔蒙的是彭于晏，这次是吴京。PS港女真的自带气质。
         全家去刷了3D，表示很满意！主角光环好耀眼，但是我不管，看着爽！再耀眼一些吧！吴京的娃娃脸充满了成熟男人的荷尔蒙！帅得360度立体无死角！什么？违背常理物理原理？我不管！看着爽！因为爽，塘主一张脸白到最后我也忍了！要是再给达康和东来多一些镜头就更好了！
         为自己是中国人感到自豪！！
         很燃，很暴力，我喜欢。
         有些人真是膝盖被削站不起来啦。
         还挺燃，张瀚真的是适合这种角色！
         打戏比第一部强很多，也没有不靠谱的特效了，故事简单化都在意料之中，抓人的就是动作打斗、逼真的战斗场面和题材带来的国家认同，就是女主有点像泷泽萝拉有点跳戏……对第三部有期待
         贼强！相比第一部，全面升级！厉害了
         上映时间选择的很好～建军节，再加上边境的一些问题引发了国民的爱国情怀。剧本有史实基础更能引发共鸣。本来只值四星，因为片尾的话就值全满分
         太特么催泪了……
         顶锅盖说一句：吴京也就比吴彦祖帅100个彭于晏吧～
         吴京厚积薄发，大器晚成。有望突破40亿票房的电影让他的坚持终获回报！
         这样的爱国也不错哦～
         这一波主旋律安利，收了。某人说，最后说开火的时候，有些想掉眼泪。被余男圈粉了(●—●)
         请不要一遍骂着国产无好剧，一边扼杀贬低着那些用心血和孤注一掷为观众奉上的作品了！
         当冷锋用手机拍摄工人被屠杀的视频   我泪目了  舰长未等传令官念出最后的开火命令，悲愤且坚决地喊出那声“开炮 ” 真让人解气，影片意义不亚于卢旺达饭店
         不好意思。吴京帅惨了。穿个白衬衫跳到海里。白色衬衫在海里飘啊飘。巨man！
         赞吴京！这样的热血可以有！
         难得这么认真的电影
         很燃
         扣人心弦，好看，帅。但是雇佣兵老爹在围攻冷锋的时候为什么不给他补一枪？为什么?为什么?
         期待三～
         其實想達三點五，另外的零點五給吳京的男人氣概。
         讲真bug有点多，让我出戏，从钢丝床那里就惊呆了，现场不观察下就开车冲进医院也惊呆了，枪林弹雨也不知道怎么拍到屠杀华侨的证据的，而且最神奇的是竟然女医生的药剂还能一直在身上，虽然个人英雄主意色彩浓厚，但是确实是部用了心的片子
         拳拳到肉
         难得的国产片。瑕不掩瑜。
         还有啥好说的，期待3快点上映！
         军舰发射导弹的那一幕真的看到了大国的影子，让人为之颤抖！
         aiguoqinghuaixinaopian
         剧情有硬伤，但还是瑕不掩瑜。总体来说挺好看的，值得去电影院看！不过感觉有点假3d😏嗯，就酱。
         还是很燃的 搞笑的地方大家也都笑了 还有一处看哭了
         制作已经非常接近好莱坞了。
         太燃了
         有些事情太直白就肉麻了
         开头一段水下的很好，草原上的也不错，但电影整体节奏欠佳，打斗片段太多有一些疲劳。音乐是真的很棒耶。
         怎么争议这么大 虽然我也觉得有的地方让我觉得逻辑不太通 但是整体来说 观影体验很好 节奏也把握的很好 国产电影 四星得有吧
         今天下午带妈妈去看的3D版本，诚意之作
         好看挺燃 拍成这样不错了 看了花絮 达康书记好拼  总感觉大炕和局长去非洲抓丁义珍去了 结尾护照拉低了整个电影 去掉更好
         绝对的主旋律片，但tm老子就是要给五分，达康书记文能京州治政，武能非洲杀贼，端的是把好汉，可惜了东来局长一身腱子肉只能干管理岗了，塘主作为笑点担当，分配给他的戏份实在开挂严重，要是最后添加一个彩蛋：塘主遥望非洲，转身以经典笑容说出：非洲的水塘我承包了，那就妥了。
         为什么打五星，很简单，这是一部真正的有对外文化输出理念的电影
         就是支持国产片，很难得有这么好看的国产片！
         海报囧囧的；
余男姐姐酱油戏份也迷死人了；
意淫怎么了？英雄电影不就是这样；
张翰表现的还不错；
看到东来局长达康书记太高兴；
从头到尾都很吸引人，没什么尿点。

男人戏上来就干，我打四分。还有上升空间。
         第一次身临其境般感到现代战争的绝望。真 全篇无尿点。讲道理，英雄主义看多了，已经不感冒了，我还是最喜欢军舰导弹发射的那一幕，总是看电视里播航空母舰军舰发展得咋滴在地了，没概念，这次通过电影看感觉超级爽啊哇哈哈哈。
         应该不止我一个人觉得这部电影很热血吧！还有，海景拍的很美，真的很美。我大中华威武，那面国旗真帅。吴京很帅啊，很有男人味。
         太燃了，虽然很多地方有点假，但是真的太燃了！开坦克，以及航母发射导弹，手持国旗！不过雇佣军杀雇主这里实在太假了，除非这是他的最后一票，否则毁坏行业规则，以后不用干这行了，手下的人也不是讲道义的，谁跟着你玩啊
         内容很丰富 节奏快 很精彩 要不是看票房高真不会去看 战狼1真的太烂了 对比一下2的内容可以说是1的4倍了 期待3 然后感觉还是隐藏着女性歧视 虽然女人很厉害 但是她说 我不是女人 我是医生 你是女人怎么了呢 女人就一定代表必须是被保护的那个么？
         中国版的24小时，永远不死的jack……剧情上没有湄公河好看
         每一个场景都在问观众，嘿，你看你这电影票买的值吧
         作为一个爽片就真的很爽啦！！！！做到这个就很好了2333
         竟然还真有3D效果
         很燃…
后来在故事fm中听了利比亚战乱撤侨的经过，有些感慨。
国力强盛，中国梦的情怀，大家都很买账。
在物质日益丰盛的同时，精神却越来越匮乏了。
他们调侃着灰暗的正直，调侃肤白的现状，有些时候，也只是精神空虚的表现。
         整部电影每一秒都给人感动，值得深思的一部电影，很久没有看到给我这种感觉的电影了，很庆幸我有个强大的祖国。
         能我在电影院看流泪的电影真的很少
         讲真席梦思接火箭筒导弹这创意没谁了有点惊吓，动作片来说，合格，一人当关万夫莫敌的感觉跟他之前的狼牙有点相似，支持国产动作，期待吴京下一部作品。
         很燃，就是主角光环太重。
         没必要把主旋律电影其他类型的战争片相比，它们的社会意义和出发的角度都不同，本来就是不同层面的东西
         一刷和男票看 二刷陪爹娘看 女主很美 塘主很逗 枪战很燃 打斗很帅 最后的字幕对我这种在国外上了四年大学的人来说更是一记暴击 顺便每次看到敬军礼的画面都会想起我的姥爷 他也曾经是个军人 并且在淮海战役里获过二等功 尽管这件事他去世后我才知道 但我相信他的心里始终是装着家国天下的
         中国第一部如此大阵仗的电影吧。
我觉得具有开创性。（战狼1不喜欢，所以不认为）
想不到那么多黑子，跪久了就出国吧。
         可以说是肥肠爱国的影片了。👏🏼 真的挺不错了，不要那么在意细节，张翰这个角色给谁演都是这个效果，就不吐槽了，但是脸真的太白了点。看见达康书记挺有好感的，开篇的水下打斗戏挺惊艳的，阻力那么大还能把人踢那么远也是棒棒哒。选择在81建军节前上映算是肥肠有心机了。值得看，热血两小时。
         比类似个人英雄主义好莱坞大片剧情连贯多了。
我就爱看男主角不能好好恋爱还必须得打架的片子。
哈哈哈哈
         燃爆
         电影是个好电影，演技没问题，也挺燃的，然而中间太困了，后半场睡着了。吴京也是要走超级英雄开挂拯救世界啊~中间对中国人那么客气在外国到底是不是真的呢？
         标准的动作电影。
         本来是又爱国主义又热血又主旋律的，奈何最近在看《人类简史》，大国博弈小国遭殃什么的有点不适，减一分吧
         豆瓣美狗是二笔！
         赤鸡。
         看的很过瘾，最后举国旗的时候，泪流满面！不过还是要吐槽一下，3个人打一个雇佣军团，，，结果还能赢。。。这个的确有点狗洫了！
         还好还好。看着挺激动人心的。冷锋很man，很热血，能力超群。中国仿好莱坞的个人英雄主义加爱国主旋律，挺能鼓动人心的。虽然真相很复杂，但在电影里，我们似乎能够梦幻般的骄傲一把。
         跟第一部比，确实好看很多
         好莱坞级别的国产硬片！
         燃爆了！这车堪称远征，能跑这么长时间，这么远！
         出国才知道国家强大很重要。
         有故事，有动作，有感情，有场面，有美女有英雄，国家荣誉感，燃，热血，动作，大陆，牛逼，远超期望，实力巨作，接轨国际
         忍住没有哭的电影。第一次是中非员工分队等待救援，每个人表现出的内心复杂；第二次是在工厂正面交锋的场景；第三次是肩抗五星红旗穿越“不能杀中国人”的交战村落。场面浩大，不时穿插幽默令影片氛围不至于因战争杀戮过分压抑。总体是一部全程无尿点有笑点泪点的电影，但叙事线条还可以更清晰些。
         值得一看，瑕不掩瑜
         票房那么高，上映时间那么长，也给我机会去贡献票房了，剧情还是有点套路的，想到了太阳的后裔和一众好莱坞大片的通用套路。最戳的台词是"那TM是以前！"
         走打星路线的人不多了，鼓励一下
         说吴京没有超能力 金刚狼都不服！
         主旋律商业电影优秀之作，细节略有瑕疵，总体还是很燃的，打斗、武器、枪战方面很用心，吴京就差文戏再进步点就好了，卢靖姗没有打斗可惜了，吴刚演技担当，张翰还是脸太白了没有硝烟感，冲有些跪外国大片起不来的人怒加一星
         那些给一星两星的人不知道是什么心理。用心拍的电影，甚至是用命，片酬都花在制作上，价值观正确，演员演得都很卖力，虽然是英雄主义有点用力过猛。但难道不应该鼓励好电影吗？任何东西的进步都是有过程的，中国电影要想更加进步就该这样开始。
         整体制作明显比第一部好，无人机突袭、水下肉搏，场面和动作再加上非洲叛乱国际化的视角完全是好莱坞大片的标配，吴京饰演的冷锋更加深入人心，如此搏命的精神在当下华语动作电影算是少见了，期待第三部。
         看过之后会让人民族自豪感爆棚的国产电影，虽然近代很差，将来我们会越来越好！
         最后052 054发射的什么导弹威力只能击毁坦克，而且靠手机定位就能准确命中旁边的坦克。
         拍的不错，国产这样已经很好了，值得鼓励
         燃爆了！
PS：张瀚就是来搞笑的
         我哭了两个小时笑中带泪～从小被读者青年文摘掰弯的三观恢复过来了～～
         哟，国产影片也能把个人英雄主义玩儿这么6。虽然看得跟科幻片似的，不过植入了这么多的爱国情结，还是有泪点的，剧情的所有不合理因素也都微不足道了。
         动作戏好燃好精彩，整个过程都比较精彩，就是过了一周票钱涨了9块左右，贵了点

         我也说不上来那一星差哪儿了，但就觉得应该是四星。
         不错，达到了中等偏上好莱坞动作片的水平
         用心的走心的电影。
         这个片子文戏太少啦，整体不够平衡，希望这种题材的片子可以多点智谋。
         那么拼，给你五星吧
         明知道是个人英雄主义，看着还是热血沸腾，不得不说，吴京还是很用心的，影片开始的长镜头就已经足够吸引眼球了，水下的动作戏一气呵成。从头打到尾，动作戏都可圈可点，时不时抖抖包袱，其实战狼1已经觉得很不错，2又更进一步了。国产动作戏棒棒哒~
         这个主旋律太棒啦！！！！！！打造中国时代最强音！！！！！！
         好燃！就是为什么有些家长带这么小的小朋友来看？
         多与时俱进的片啊，国际化的背景，撤侨故事，航母、导弹、坦克大战，而且，这居然是中国拍的！
         达康书记和赵东来还在非洲合作过啊
         比1强太多，可看性非常强。就是【中国】出现的太晚了，不过瘾，冷锋一个人在战斗的时候，现实主义挑刺儿狂魔不是很容易buy哇
         那些年我们讨厌主旋律，因为主旋律里的猪脚一板一眼毫无人间生气，因为那些年中国尚未崛起讨厌电影中虚伪的大国国力
今天，我们挺战狼是因为我们站起来了，屹立蓝星。愿兔君临天下。
ps:李云龙之后军中的痞子分裂的太快了，希望导演们遏制一下吧
         没啥可说的，燃！值得推荐。
         这电影票买的还是挺值的
         剧情很生硬，但很热血。打斗上来说，比不上成家班。期待成龙的《chinaman》
         抱着高期待看的，总觉得肉搏战和枪炮飞舞之余，缺少了点细腻的东西，意犹未尽
         期待第三部😂
         很燃，犯我中华者，虽远必诛
         虽然情节有些个人英雄主义超标，但是总体很好看，打戏拳拳到肉看得很爽，情节引人入胜，主旋律电影拍成这样很不错了，希望吴京以后能拍出更好有自己风格的电影。张翰真聪明，选的角色适合他，也不突兀
         打斗真实 吴京个人秀 感觉整体架构上 故事立意上差了点 但是动作片的细节刺激感胜出 看得很流畅 但是全程高潮就失去高潮的意义了 拍成这样很不错了 实在是烂片太多
         电影是还不错的电影，但是道德绑架很反感…我爱国，也只觉得一般/吴京的文戏太尴尬，只要有他的镜头整个眼神里满满就是“我知道我是主角  我知道我很高冷但我很帅”的装逼感，用力过猛到了不自然的地步…配角都比他演的好 当然 动作戏没得说 一开打就好多了！打起来还是带感/镜头和节奏时好时坏
         抛开电影本身，只谈感情，我给五星！现实中我兔海外救助的侨胞不能更多，只有中国能给的安全感！如果再加些民主思想信仰进去我给五星！
         7.5 分。装B 总是失败的张翰少爷，意外地有喜感，第一次get到帅点，终于找到合适的戏路了
         『电影－《战狼2》』仿佛被谁打通了任督二脉，灌了金蚕蛇胆，功力暴涨。剧作的熟练老道程度，影片叙事的节奏掌控，镜头的运用调度，动作戏的设计，场面的视听效果，各项环节全面拔高。个人英雄主义，人道主义、爱国主义找到了一个相当不错的平衡点，完全是商业动作类型片的优良水准。
         热评竟然是一星就打个五星平衡一下。
         好看
         祖国弘扬主旋律的手段还有待提高，剧情推动生硬，主角光环堪比个人英雄主义电影。就电影方面来说整体完成度还算过得去。首先能把故事讲清楚，铁血柔情复仇线和孤军作战爱国线 齐头并进；人物形象哪怕再简单也算是立起来了。我相信咱国的这种片子能越拍越好的。
         没想到续集并不逊于第一部，甚至更好看。《战狼》I和II的成功说明了两点：主旋律的影片一样可以拍得精彩；即使剧情有诸多漏洞，也不影响一部好电影的观赏性。
         本来对这类片儿兴趣不大，因为主旋律在生活中各个方面宣传的已经很多了，没必要再去电影院感受。但是，被拉过去看了之后，虽然觉得有些设定假了点儿，但整体很燃很热血。不太懂为什么推荐短评基本都是差评。所以本来想四星，多打一星表明态度。
         评论里好多自卑的奴才！怎么你们看第一滴血的时候不骂史泰龙意淫？
         无尬点无尿点！三百二十个赞！敢拍强拆黑涩会，也拍了非洲撤侨。更敢拍战争动乱的残酷血腥。比起第一部的主旋律，这一部不要被主旋律迷惑啊，主题实际上是主角对boss表达的“军人是为保护平民而生”这个
         拍的超出预期，但素，如果能删掉那些浮夸和煽情的场景，一定上八分。所以我给七分，继续努力吧。
         幸亏去电影院看了，不然真的后悔！全程无尿点。本来觉得个人英雄主义有点过，但外国片不也这样我们也没觉得不好嘛hhh
         虽然有小BUG，虽然某些剧情老套，不过打斗场面还是看着过瘾啊～个人英雄主义又如何…每个时代都需要英雄，都有英雄，正是有了无数个英雄个体，才会有英雄团体～主旋律又如何～虽然去国外旅游觉得人家国家有很多好的地方，但也会觉得他们有他们的好，我们也有我们的好啊～还是会为生为中国人而自豪～
         感觉过誉了 一部拍的不错的爱国主义商业片 主角光环很重 看的我有点尴尬
         年度最值得看的一部电影！
         几年没看国产片了
         感谢组织的包场，见到好多同事的一家大小男女朋友～～前期看了太多爱国赞文所以感觉没那么激动，但吴京还是超帅的，男子气概！小时候在公公婆婆家住一起看一代宗师时就为数记住了名字的演员，二十年磨练出真汉子
         纸扎的军队，虽然很假但看起还是很热血！
         好看《战狼》的电影续集电影，并且是吴京自导自演的电影场面不输给其他的类型，超热血⭐
         挺好的 。能拍到这份上很不容易了。
         周日上午考完试，和阳仔回了家睡了午觉，下午看完电影吃了捞旺。感觉工作总有不顺心的地方。哪知道，他还是昂扬向上，第二天做了首单大单。羞愧不已。
         个人英雄主义也可以很好看
         除了一些明显的槽点之外 这部片还是值得一看的
         超级好看呀~~~飚坦克有木有~国产片也有大片的feel
         从我个人喜好来说，我当然不会希望中国的影史票房冠军只是它，剧情过于直接，缺少细节的呼应，让人觉得电影不巧，但在当下的电影环境，我还是跑去了电影院贡献了票房，原因是中国太需要一些用心做出来的电影，甭管它是商业还是文艺的，我想用我手中的电影票告诉投资人我想要看的电影而不是满屏的小鲜肉
         优点是故事很完整，燃点高潮都有，能把主旋律拍成这样不容易；缺点是部分追逐打斗戏显得很混乱，暴力血腥镜头太多（分级啊分级），不适合孩子观看，反派角色形象薄弱。我打三星半，国产动作大片加半星。
         真实的应该在8.5左右，但几个热度短评完全展示了中国键盘侠的威力……给个五星平衡一下
         中国队长！
         看得人热血沸腾、豪气顿生的爱国主义、永雄主义国产影片！比近几年几位老导演的战争片、题材片更感染人，那些小鲜肉、奇幻剧、穿越剧在战狼2面前就是个渣渣！支持吴京，支持中国军人，支持爱国主义！
         听说无效号五分会清零，我不知道我的号是怎样，但这部电影是值得五星的，有的打一星的尽管我觉得你批评的有道理，但是你的一星充分暴露你其实不过是一个找借口败坏这部电影口碑的人而不是在客观评价。
         今天去看了。感觉会逆势往上涨主要是因为很多人之前都在观望，我就是其中之一。
因为第一部是真的烂出屎，所以第二部上的时候犹豫很久没有去看。
结果今天看了，我擦还真的不错。
         同类型国产之最~~~~五星
优点：整个影片的节奏很好，该有高潮的地方基本都有了
            某些镜头和场景处理得非常好
           
缺点：有些地方的剧情承接处理得不好，比如叛军的突然出现和“战狼会怎么打”之后的战斗，还有就是最后举着国旗进入营地之后该有的剧情都没有。

+☆鼓励
         中国队长_(:з)∠)_槽点还是挺多的，但基本瑕不掩瑜吧。。。塘主承包全片笑点，装逼不成反被艹的中二少年挺适合他的，女主好漂亮啊wwww
         张翰的这个角色前半程这么怂居然没写一个尿裤子的情节
         吴京一如既往的拼命
         大写的牛逼！冷冷的空调看出一腔热血，吓得我回家赶紧翻看了下护照，后面实际上是这么写的：中华人民共和国外交部请各国军政机关对持护照人予以通行的便利和必要的协助。尽管如此，我还是第一次看一部中国电影产生了强烈的民族自豪感！
         看得的确是爽，各种爆破打斗相当精彩。但是在宣扬爱国主旋律的剧情铺排以及细节处理真的有点硬咯。这大概就是刻奇吧(kitsch)，入戏不深，但是激昂啊感动啊还是有的。
         最好的武器是国旗，是一个强大国家的综合实力和国际地位。重工业军事动作片。除了各式武器轮番轰炸，人道主义关怀和爱国主义自豪情感，电影本身一般，开挂式个人英雄，武戏俗套，文戏简单。长镜头水下作战，无人机，AK狙击，直升机坠地，坦克漂移军舰远程导弹，近身搏击。四星给剧组的敬业拼命！
         三星半 剩下半星给大场面
         摒弃了第一部那些不合理的剧情逻辑之后，虽然也有很多刻意的地方，但至少整体好看多了
         不错
         主角光环太灿烂。动作戏是真精彩，情节有bug但也算高潮迭起可以接受，算是很不错的国产电影了
         高潮迭出全程激燃，满满的上世纪90年代经典好莱坞大片的质感；看了看自己的护照更加安心，必须为吴京点赞！
         值它的票价
         凭什么主旋律就要这么喷啊！单从动作片上讲这已经是国产上的大进步了，怎么那么多b事啊，文戏垃圾是真，但是场面戏很足啊，炒不炒作不说，真的是看出来用心了，这样的导演多一些，何愁国内没有好电影。
         开火！！！
         视效比前作好很多，人物塑造也更加丰满，一如既往地能调动人的情绪，一句“开火”喊出了所有的热血。鲜肉的定位很准，从装逼失败到成长，让人不会觉得反感。最终战有点冗长，可以适当浓缩。总体而言，不错。
         愿祖国繁荣昌盛
         比第一部好，感觉还是挺燃的，但是剧情还是有槽点
         扬我国威主旋律英雄主义动作大片
         真的很燃，可以打4星
         超燃。动作场面密集而良心。
         够拼了
         祖国荣誉感暴增
         这荷尔蒙太直给！文戏尴尬，武戏精彩，坦克大战，我喜欢的～另外，意识形态如此浓重的电影在今天竟然会受到这么多人自发的追捧，这背后的原因细思极恐啊！
         最令我震动的不是枪杀手无寸铁的工人，不是精彩的搏斗，不是高举国旗穿过战区的场面，而是在经过战区之前纷纷扔掉武器的那刻，我以生荐诚。
         2017.8.8 金狮 w.
【不要放弃！在我们身后，有一个强大的祖国！】
         三星半吧，编剧太弱了，说实话不如湄公河好，网络捧得有点过
         剧情比较无脑吧。大部分打戏挺好看的。但是后半部分的反派全灭的部分，真的是强行全灭。塘主的身材很好，加一星。结尾护照的部分，我觉得有点尴尬。
         该有的都有了，爱情，义气，笑话，风俗等等每一个细节都处理的恰到好处不做作。这样讲故事就对了嘛，中国导演如果学会这样处理故事，相信中国的观众会爱上中国电影的，细节上东方的文化够味，远方文化风俗又给人以新鲜感，这样杂糅着，混合着，再加上要讲的主题，拍不好才怪，大家不喜欢那才怪。
         每个人都有像吴京那样的个人英雄主义，然而他帮我们实现了，那个熊孩子是张翰啊
         这部电影和湄公河一样 都是现实意义大于本身质量的那种 不过战狼2比湄公河好的一点是高潮安排地错落有致 不会一波一波地把人刺激到麻木 确实 电影有逻辑问题 但是who cares 这种片的重点是什么 难道现在还有人拎不清吗？
         一部好莱坞级的爱国大片，必须支持
         周四和同事去看的，挺不错的，全程都很燃，希望多一些这样的好电影。
         还不错
         很久没看过这么燃的电影了
         吴京真是人不如戏啊
         开头有点小拖沓，但从炮火打响的那一刻起便开始全程高能，动作戏比第一部精彩了很多！男人戏里也有自然感人的爱情线，每个角色都有深刻的记忆点。虽然主角光环过重让一些情节看起来不那么真实，但总体的观赏度和可看性还是非常高的。电影毕竟是电影，能有几句金句台词，拍的有情怀，就弥足珍贵了。
         特别好！
         作为一部好莱坞式大片，说是教科书也不为过，况且小成本，了不起。
         政治正确是中国特色，不应大惊小怪。在政治正确中，战狼2算是拍得很不错的了，除去剧情之外，特效、动作、剪辑都很赞。当然，从理性角度考虑，政治不正确的电影更是我们需要的，希望能够鼓励电影的多样性。
         真的很燃！！！！虽然故事有点俗，但是真枪实弹的打打杀杀看的让人肾上腺素狂飙啊！！！枪法神准能开坦克还有计谋有义气的达康书记棒呆
         挺不错的，虽然有的地方夸张，但瑕不掩瑜
         如果爱国主义都不能洗你的脑，那你的脑里恐怕都是垃圾了吧。中国式的英雄主义现代战争片，瑕不掩瑜，5颗。
         好于预期
         终于看到了中国版超级英雄电影
         比第一部好太多了……而且很多地方很像惩罚者max，这是很爽的意思。
         作为现象级影视作品的标志之一，也许就是超常的流量与话题性。从一个普通观众的角度来说，战狼2说不上毫无瑕疵，但也远不是一塌糊涂。所以对于极端评价，总在心里存着谨慎。不粉不黑，四星奉上。
         直男的春药。
         终于把好莱坞叙事方式与爱国有机结合了起来 牛逼 镜头运用的好啊 海中格斗十分精彩 女主也很美啦 不错不错 吴京已经秒杀一群动作片导演了
         超燃的~！~！~！
         从头打到尾，够诚意了。有些人真是活在哪里，又没人逼你为了国家抛头颅洒热血你也没权利干预别人爱国。事实上国家强大带给老百姓明显的或者隐匿的好处你一个没落下，还要在这边骂人家。任何时候任何国家都是需要那些高举着国旗宣扬爱国的人的，你自己舒舒服服抱着瓜好好吃打好自己小算盘当好一个屁民。
         打斗很精彩，山洞那段有点挫，总体还是很棒，有笑点有泪点！张瀚一出场有点小白脸既视感，不过到后来还是成功扭转了，演技还是不错的！
         豪气冲天，热血沸腾的。单单就观影感受 ，挺爽。有搞笑的，有爱情的，有温情的，，，
喜欢达康书记与吴京默契的配合。
   爱国情怀满满，但过后思考，又觉得主旋律色彩有点过，个人英雄主义有点过。
         燃，时机非常好。
         说实话，这电影炒的有点过头了，整体四星，稍有惊喜，但不至于那样。
         特别燃！打斗过瘾，笑点集中，有主角光环，还有达康书记，非常好的叙事结构，终于走上了好莱坞大片的正规套路，很好看！
         还行的 部分地方油腻了点 总体尚可 适合我这种小粉红看
         挺不错的啊
         热血！会追第三部~
         虽然不得不说比起之前的国产动作/战争片有很大突破，但还是对时不时被尬到的观影体验无法释怀。希望能多看到人物更丰满、角度更立体、立意更深远的国产好电影。多给一星鼓励一下爱拼才会赢的吴京。
         走美国个人英雄风 不错
         看了两遍，比第一部好很多！不谈情怀也是好电影！
         感谢生在和平年代！ps瀚终于能转型了
         战狼2不是没有缺点，但它的优点太强，足以忽视它的缺点
         特效不错，场面不错，各式重装备展现得也很专业，是一部有诚意的片子，精神当然也很燃！当然缺点也是明显的，细节刻画不够，剧情推进的割接感明显，中途去山洞那段处理得太过生硬，反派人物也比较脸谱化…种种缺点都会使得热血的口号有些空洞和浮夸…四颗星还是鼓励在美式动作片中有突破！
         一点都不比漫威的作品差！
         和老公在南山书城看的，那段时间老公心情不好
         还不错的好莱坞风格，比1好看，剧情也流畅多了，鼓励
         主旋律爆米花商业枪战动作片。
         真热血男儿，瑕不掩瑜，难得的好片，有点当年成龙电影的味道，不过吴京拍出了他的个人风格。
         节奏感特别好带入剧情到最后你才恍悟、不对啊、车里有食物女医生怎么知道、还知道有医药箱、对不起、四分不能再多。
         边境战争电影，但是枪战真的好多好多好多....而且没啥起伏，除了最后坦克漂移。然后男朋友作为在非洲经历过战争的人表示，他们看到你是中国人并不会停火，而是“啊中国人来啦！快抢钱！” 还有中国护照真的有用，在战争的情况下。
         看激动了，多一星给这份激动！
         等吴京退了，武打明星真的要断代了，做这一行的辛酸只有他们自己知道。看着他们坚毅的面庞慢慢浮现皱纹和沧桑，打斗时憋红的脸颊和暴突的青筋，不由有些心疼。跟好莱坞大片还有差距，剧本一般，但相比1有进步，场面也算火爆刺激，爱国情怀拿捏得当并没有让人腻烦，希望吴京再接再厉！
         既感动又与有荣焉，很燃的的电影。
         第一部积累的好感看了第二部，太好看了！
         其实我总觉得，这种个人英雄主义的爱国电影只要剧情连贯紧凑就挺好看的呀~战狼2做到了，虽然人设还是有点问题~
         很刺激，看的很爽！
         主旋律电影就应该这样拍！
         看得够燃。。。其他就不多想了
         记忆最深的是他演过小李飞刀和杀破狼 多年之后看他的电影觉得~嗯这才是真正的男人(๑• . •๑)除了脸上有皱纹了 老男神依旧男神，已被吴京圈粉。
         中国的护照不能把你带到世界上任何一个地方。却可以不管在哪个国家都把你接回家
         三星半 剧情有些混乱【看了一些小公知的无脑评论真想再怒加一颗星！】
         还是可以的蛤，抛去主旋律单纯从动作方面看也合格蛤，支持性四星
         依旧热血澎湃，这才是主旋律电影的正确打开方式，抗日战争电影要都按这个标准拍的话，国内观众就不会怨声载道了。

看到一半才发现，原来是根据2015年也门撤侨事件拍的。

ps调侃美国推特治国这个梗跟剧情是有时间差的吧！
         这四分是给动作戏的，真的很拼，这样的动作戏我愿意再多看几遍！
         很燃很棒啊！！！吴京帅爆了，真汉子！！！护照那里很感动，演技画面没话说，感觉是佳品！！！期待第三部。
         虽然有点做作，但作为动作片还是很好看！
           看前面的时候以为是孤胆英雄的戏码 直到最后才发现 原来是主旋律呐 不过确实很好看 观影过程中体验到了久违的紧张和热血 另 达康书记好评 张翰略出戏
         无脑突突突突，个人最多给三星，和父母一起看的第一部电影，加一星。
         国产动作片，太久没这么燃这么劲爆了~值四星！只是让达康书记干退役侦察连长的活儿，显然不如赵东来合适！最大不足在于，比起《拯救大兵瑞恩》、《血战钢锯岭》类展示某种普世精神或价值观，《战狼2》“跪舔”Zf的“吃相”相对还是显得过于难看了…当然，比《战狼1》直白的狼吞虎咽还是优雅多了
         太tmd提气了！
         挺好的，美国大片剧情一样，不过这次换成了中国大片！
         场面很酷啊！打斗很真实！
         和妈妈一起看，棒棒哒
         国产片也可以很燃很大片～虽然玛丽苏，但英雄主义电影不都这样嘛。
         给打五星并不是因为他有多么的完美，只是作为国人我认为电影的爱国初心是好的，各位一星这个吹毛求疵，照你们的理解所有的电影都挺扯的真的，说主角总是不死的，你看过几个主角没有大难不死的？作为国人为什么不能对一部国产电影抱一种包容的态度，只会批评别人盲目崇尚外国的你们比一星还要可怜。
         🇨🇳
         去那些不合理的情节，我只要看到国旗就想哭！
         很刺激，很合格，商业篇，鼓励。
         看得出是一部用心的电影，但也能够看出在制作上和欧美大片的差距，同样的坦克而且多个坦克却没有速度激情拍的那么燃，前面不错，后面不知道是资金不够了还是咋回事，这方面还是有很大进步空间的。值得称赞的地方是屠杀那块，欧美的大片只见爆破不见伤亡，也蛮让人无语的。
         我他妈给五星。很直很硬，很有感觉。我小学玩绿色兵团，魂斗罗，赤色要塞，坦克大战，就是这种感觉。
         燃爆 很紧凑 很好看 吴京很拼 支持
         除了好看还能说什么呢？刚看完又想二刷了😂😂😂
         一顿duangduangduang 一顿怼怼怼 京京真真打不死（看人吨吨吨喝啤酒 我承认我不自觉的流哈喇子了 ৫(”ړ৫)）
         不偏不倚，7.5分作品
         中国队长，水下憋气很久还能打人那段太精彩，就是憋的太久了也
         看到评论里那么多打一分的装逼分子，我必须打5分平衡一下～反正我看完觉得很然～期待战狼3
         我爱你中国
         打戏满分 剧情紧凑 蜜汁泪点
         确实比第一部拍的好
         不管演员戏外是不是用力过度，评电影就只说电影本身。节奏镜头张弛有度，特效打斗够劲儿，笑点比变形金刚港囧之流高级得多，情节上虽难出新，但拍出了花，尤其开篇水下戏以及结尾坦克大战，可圈可点，如果不是结尾彩蛋可以给五星，彩蛋就是说噼里啪啦两小时都白打了呗。
         里面虽然有夸张的部分，但是整体来说已经不错了，看这样的电影我喜欢把自己带入进去，想象自己是其中的一个角色，跟着他们一起战斗。特种兵真的很厉害。
         没有1好看…………
         非常不错的国产动作片
         除开一些剧情上的bug以外，场景庞大打戏帅肉体美好（除了张翰！）！有第三部我也会去看的！（小鲜肉就不要了，老腊肉很好！）
         好看过瘾
         中国终于也有燃片了。
         感谢出生在中国。
         我觉得还是导演拍的好，其他都一般，几个转折点太生硬了，票房好，还是因为，这种片没有……
         已经很久没有看电影看到心脏不舒服了，故事讲的清楚，没有无用的情节，没有尴尬的广告植入，如果这不是今年最好的国产商业电影，那么去你妈逼孙子你告诉我哪个是！
         电影完成度6分，有特别好的地方也有站不住脚的地方，节奏有点乱，导演讲故事的能力还需磨练。为主创们的真诚努力加主旋律的燃背后的真实背景再加2分。作为80后对祖国强大深有感触。另外有诚意还是能拍出好片子的，即使有瑕疵，但瑕不掩瑜。期待战狼3。
         很热血 每个人物都有自己的性格 看的好激动
         我是作为一个中国人看的这部电影，而不是影评人。
         3.5 爱国主义教育片，没有那么差也没有那么好，而且这片有分级吗？影院那么多小朋友在看真的不会有心理阴影？
         下令开火的那一刻，天空真美
         细节什么的那么重要？电影就是娱乐！看到电影里中国人这么牛逼，我就开心！！！
         昨天下午去看的四点的场人挺多的，大爷大妈都出来看了而且大都是先买。总的上来说就是好莱坞热血硬汉动作电影的套路，还有那个雅典娜好有型！
         上次去电影院是什么时候？跟于肉肉看的《喜欢你》。会开汽车可能不够，还要会开飞机，开坦克。
         真的不错 爆爆狼加油惹 打败ssss
         太燃了，看的太激动，虽然故事上不够完美，但是真的真的是一部非常合格的个人英雄题材的商业片啊，热血激情澎湃的感觉
         打斗倒是不错，就是剧情……嘛……强行爱国……
         剧情细节经不起推敲，但动作有燃点
         在慢慢越多人离开回国，而我要独自坚守的时刻，看到了这部故事片觉得挺热血的，可能我们也需要这样的力量和安全感。 骨子里的热血体质有被唤醒一些些～个人英雄主义会让人觉得夸张，可是美国的个人英雄主义不是更甚吗，所以我想这是个好的开始，我们需要英雄，英雄时代～
         看到新闻都说《战狼2》很火爆，就去电影院看了一下，说实在的，电影并没那么好，但在这电影里面，打动人的不是电影的好坏，而是导演对电影的追求，那满满的诚意很能感染人，这在国产电影里面是很少见的，有种出淤泥而不染的感觉！不为电影，为吴京的诚意，为他拿命拼出来的电影，必须支持！
         打斗好精彩。
         “开火！！”的那一刻
我感谢我祖国的强大！
         倒不是说电影拍的有多好，没有bug，只不过中国的超级英雄空白的太久了，好不容易出来一个要加油，而且整个影片传达的精神非常好，撤侨那块如果再写实一点，再多一点就好了
         剪辑的不足 剧情的硬伤也阻止不了体内的热血沸腾
         难得的国产大片，建议二刷
         没有特燃 但是枪战片真的不能再看4D 散架了！好看der～
         燃爆了！期待第三部！
         燃的
而且居然get到了塘主的苏点。。。
         看着过瘾就够了
         吴京系硬汉帅了！影院气氛相当不错～
         好看！😃打戏超燃！
         确实很燃
         打死那个强拆的，为老百姓出了一口气，此处有侠客之风
         比想象中好，比第一部好，吴京显然是拼了命，个人英雄主义虽然痕迹太重，但是全程打到尾也不是令人厌烦。结合阅兵，票房喜人的很。给予鼓励。爸爸想看的，说李连杰成龙看到肯定羡慕能打的吴京。20170730@ UMC&amp;dad
         全程点燃雄壮的爱国心，对我来说这就够了
         美国大片水平
         制作层面比1好太多
         主要是给吴京的。他确实是不容易。支持。
         很燃，吴京帅爆
         燃！
         有燃有泪有热血有情怀。另外，开头那个长镜头拍得很好，由天入地再入海。
         不因政治因素给一部电影打低分，也不因其打高分，不让别人做小粉红，自己也别做美分，电影就是电影，其中的闪光点相信都能看到，而至于主角光环和吴京自恋，想说我们也有自己的詹姆斯·邦德、杰森·波恩、兰博了，一定能够成为一个系列，而吴京的认真和努力也会得到回报，至少我会用脚投票
         可以看看的 看过背后的故事 是个诚意之作 节奏紧凑 但剧情有点瞎 题材变成了个人英雄主义 各种秀 那句犯我中华者虽远必诛 走远了
         居然有坦克____的镜头。。五星！！！
         我就喜欢，我low喽……不爱看还发朋友圈显示优越感的真是尽心尽力啊
         人民群众爱看什么不是这群装逼犯能决定的
         国产动作片里算好看 可就是太超人了 好歹也最求点逻辑和可行性嘛。但是中国英雄电影已经秒杀香港了 还是不错
         把个人英雄主义上升到民族英雄情怀、国家动乱背景，再结合建军节这个特殊时期，故事相对细腻，制作精良，口碑较好。
         吴京吴刚很拼，于谦黑人干儿子很逗
         动作场面燃爆，，就冲演员这种敬业程度，五分好评少了，虽然路人一个，但是对吴京的好感度一直莫名的高，电影赞，他妈豆瓣黑子怎么折磨多
         一波又一波，看到后来都有种啥时候能打完休息的感觉。
         通过差评能看出美帝亡我之心永远不会死。以及各种双重标准。美国特工可以一人拯救全世界，我特种兵保护了一群人民就成了意淫和小粉红了？美分每月8000人民币太好赚了。
         真的是国产良心片啊!全程无尿点啊!比第一部好看!
         惊险刺激
         3d做的太差，看的我眼花。其他内容深得我心，感觉很燃，能激起人的爱国情怀。
          想洗脑？好像这个有点难…
         一部很精彩的硬派军事动作电影，制作精良，节奏快，紧张感十足。比第一部多了人性和真实感，少了一些空口号和标签，有了更大的视野，更加好看！它的出现也很及时，对于现在比较乏力的电影市场来说，简直是“久旱逢甘露”啊！彻底把暑假档激活！
         吴京做的事情，真的对于中国电影是有意义的。
         没想到中国第一部现代超级英雄电影电影是吴京拍出来的，也没想到吴京比第一部成熟了这么多····有些地方还是有些拖沓和没有逻辑，不过总体来说还是不错的，也算中国动作片主旋律片最高水平了。PS：这个系列别让余男来了好吗？卢靖姗漂亮多了！
         讲真，为什么美国的英雄大片许多人就说好看好看，中国的就骂中二，开挂什么什么，这是什么标准？不是说这部电影多么优秀！但是。一部良好的国产电影，一些很认真在做电影的人，这些在现在圈钱的电影圈难道不值得大家对有些瑕疵报以鼓励并期待更好的态度吗？
         热血  好燃！最近都看了一些让我心情澎湃的电影   好看好看！生活都更有激情了！
         看了下一星的要么就说yy要么就说炒作，我就想问一句，这片看的不爽？看的不燃？本来想给四星的现在特意多打一星。
         暴力中不乏笑点，对比战狼一有了长足的进步，能看出这几年吴京确实有在努力学习，当前大环境下难得的良心作品，值得鼓励，除了个别几个地方主旋律感实在太重有点尴尬，不过看到这么多美分精日不遗余力的刷低分，我的手不由自主就多点了一颗星呢嘻嘻嘻
         国旗出来瞬间泪崩 此生无悔入华夏
         非常不错的国产动作片，剧情流畅过渡自然，演员演技全程在线，打斗场面非常流畅又新颖，帅炸，战斗场面也制作精良，各方面都可以高分，主题也又红又专，吴京不但演技有进步，打戏越来越棒，导演也是厉害了。
         这种主旋律不讨厌！我比较宽容给5星满分，期待第三部！
         爽
         喜欢达康书记。虽然比较狗血，但是还很卖座。
         国家是强大的后盾，而人性深处散发着的温暖，更动人。
         感动 自豪 伟大
另：3d效果差
         优秀的国产片。剧情、特效、演技（不包括本色出演熊孩子的“硬汉”）配的上优秀这两个字。我们需要这样的英雄，不能老是看别人的英雄一个接一个入侵。另外，拒绝无演技的小鲜肉。
         看吴京来carry,为了国旗所以五星
         中国版速度与激情，国产片也能拍出好看的大片，动作场面比第一部升级！
         全程高能，国产能做出这，佩服吴京
         超级好看啊，这次是真的没能明白豆瓣上还有人黑。冲着吴京去的，故事完整，前后交代的很清楚，打戏超燃，场面宏达，看完之后特别心酸，愿世界少一些战争。
         口碑爆了 的确好看 本爱国粉红看的热血沸腾
         有bug 有主角光环 但一如既往的热血沸腾 燃！
         并不喜欢意淫片，包括我要打10个的叶问。 把阿三赶走，再回来改2星。 （看过之后，比预期的要好，1星改4星）
         都在一个劲的说好，打分却一个劲的低分。遗憾的是特效，和剧情上有不少硬伤。张翰没想象中的垃圾，国产能做成这样的个人主义英雄大片，实属不错了。结尾的时候，我一直等着，中国政府会来个大招，结果，就发了几枚弹，战舰那些特效都是剪辑新闻里面来的吧，不像老美的都是CG做的，很逼真，遗憾了。
         没看，但被国外电影评论网站恶心到了，先五星为敬。
         想起2007年买了全套的《大国崛起》，尤其是日俄，抱着一读再读，不肯罢手。距离现在正好十年。对于中国，十年前是一个时代，十年后是另一个时代。
         希望第三部保持水准，爆米花片，完成度可以。
         说吴京意淫的是不是跪了太久站不起来了？！！！！！
         拍的很好，吴京的电影一向是热血。张翰难得没有掉链子。打斗场面非常喜欢
         首先我必須說我很珮服吳京不懼資本，將資金全部用在電影製作而非流量明星上，這才能保證大家欣賞了一場拳拳到肉、爆破非渣特效的視聽盛宴。但我覺得對電影的評價發展到這個份上已經有點變味了，相比第二部在臺詞上一直強調的愛國主義，我更欣賞第一部毋須多言，靠表演、鏡頭与打鬥體現的愛過与思鄉！
         看得出吴京拍得很真实，很爷们儿，只是开始还是有点儿个人英雄主义，不过后来缓过来了，挺好。
         好看，非常好看，达康书记厉害了，东来局长戏份太少。就喜欢这种片子打戏过瘾
         很牛逼的片子，详细的发长评了
         确实比第一部好
         好燃！好爽！
         有点与好莱坞接轨的意思，加油吧。当爱国主义与英雄主义结合的时候，也是梦想成真的时候
         看的很爽，请吴京保持这种质量继续下去👏🏻👏🏻
         很好看
         票房快到50亿了！为这个奇迹5星。。。
         打来打去…打来打去…要爱国。三星半
         吴京 值得这样的票房 为电影拍摄付出的努力辛苦都会有回报的 看到塘主我真的笑了！期待第三部！
         就那样吧，三星半，难得的是跟峰兄和桑君一起在石城看的
         全靠同行衬托 多给一星吧
         看动作片太琢磨动作场面以外的东西就有点没劲了
         振奋人心
         电影全程无尿点，吴京真的太厉害了，比战狼1更优秀
         最近国产烂片扎堆，这个难能可贵，支持一个！
         确实牛逼，美中不足是老外演技做作。那么多血腥镜头竟然通过审核值得点赞。
         剧情6.5分，情怀8分，血腥度8分，泪点9分。
         这部电影全程看下来，几处都热泪盈眶，心潮澎湃。当雇佣军说出不屑之词，冷锋大声地吼回去：“那他妈是以前”时，当冷锋用手臂挥舞着五星红旗一路前行时，当这些军人们义无反顾拼命时，内心的震撼无以言表，他们是当之无愧的英雄！国强则民安，吴京牛逼，中国军人牛逼！
         不出意外的话应该是2017年度做得最好的商业动作片了。
《战狼2》在故事、节奏、摄影上都做不错，比《战狼1》要好。动作戏堪称精彩。
主旋律片子拍成这样令人惊喜！不知道同期的《建军大业》做何感想？
张翰本色出演，终于不再承包鱼塘了。
吴京拍片子够真诚，希望他能一直做下去。
         不管正方反方，也都是那种无脑无敌死不了的角，和之前很多主旋律电影一样，但是战狼就是看的爽，超级主旋律爽片，就给5分吧
         动作片，国产难得的佳作。毕竟这些年国产烂片实在多得不像话，所以必须五星顶鼓励。希望国产有更多好作品出现，不要流量明星和LOW演技！
         全程无尿点，不能再赞的国产影片。中国也需要一些个人英雄形象。
         【刮目相看】虽套路意淫有尬缺深度，不失国产动作片工业水准新高度堪比好莱坞，中式个人英雄主义，党政军民通吃的爱国主旋律，巧妙控线借势，会煽情能爆笑，金句频出，水下长镜头打斗惊艳，强拆戏尺度突破，弹簧拦截RPG、医院飞车、夜战无人机，塔克群战，海外撤侨，导弹对敌，国旗开路，热血沸腾。
         就冲着这么有诚意的作品也值得打五颗星！
         燃！！！
         镜头好晃，场景道具也比较假
         至少四星吧，为了抵御无脑黑，加一星。
         主旋律电影里算不错的
         早上看完阅兵，下午看战狼2。建军90周年，大国崛起的中国梦，在每一个中国人的心中
         很燃！虽然豆瓣上很多人说了一些偏激的话，之前影响到了我，之前给的分数偏低了，现在我回来改分了，这部诚意之作，吴京对这部电影的付出值得五星。
         国产剧拍成这样已经甩那些爱情剧好几条街，从开头到最后一直燃炸，幽默的戏份增加了，感觉看到了成龙当年的影子呢，还有一点不得不说，我达康书记真是帅爆了，张瀚真菜…国家荣誉感瞬间提升好几度～如果中国人的地位和威信真如影片描写的那样被人尊重和信任就好了。
         虽然剧情有点个人英雄主义 然而本人很吃这套 希望吴京加油 毕竟现在战狼品牌算是出来了
         讲真，国产动作片可以做到这个程度真的好感动。影片虽然还是有硬伤，但是我觉得总体还是不错的
         燃的不行，那声“开火”真特么给力。
p.s.四个大老爷们请半天假就为了看这部电影也是没sei了
         火力全开和拳拳到肉的互搏真的精彩
         虽然有的剧情觉得有点太夸张，个人主义太浓，但是总体来说还是可以的。
         特别燃，全程无尿点。受了将近两个小时洗礼莫名觉得自己无比为祖国骄傲，最后一幕中国护照上的那段话戳中泪点，没有战争深处和平有个强大的祖国做为靠山深深的自豪感，整部影片让我有种看好莱坞大片的既视感，特别棒
         很燃啊，挺不错的
         其实主角光环有点假 但是吴京拍电影真的好拼啊。支持一下国产片吧
         七分，几乎可以和湄公河平分秋色的国产大片，被开场的水中戏惊到了，除了坦克漂移，后面的大场面反而不值一提。这一部用了更多的手持摄影，场面趋于真实，看得出来偷师了谍影重重，这并不丢人。但是配乐明显抄袭了环太平洋，要扣一星，总体而言，算是同类型里的标杆之作。
         第一星给我爱祖国祖国爱我。开火两个字的口令下达的时候，泪奔！第二星给吴京坏坏的闷骚和帅气的身手。第三星给打死那个雇佣军的痛快。第四星给我是中国人都给我让道的霸气。第五星给全体中国人民解放军！犯我中华者虽远必诛！
         国产高质量高情怀片
         为国产动作大片点赞，尤其是大把外国捞钱捞钱的时候，剧情不错，很热血
         陪老妈看的，找不出什么大毛病，我看倒是有些人有毛病，哪还没个主角光环了，真当所有作品都是冰与火之歌啊。挺燃挺热血，值回票价
         不错 剧情很丰满
         有笑点有泪点，很好看
         国产电影中很棒的商业片，没必要上纲上线
         也算类型片了。全程紧凑，细节认真，国产片做到这样已经很良心了。至于政治意义嘛，本来电影就是文化输出的一部分，何必太认真。
         除虽然剧情上不如湄公河行动，但好久没有看过这么过瘾的国产片了，还是好多人批评。但觉得主流价值观插入不尴尬，又有笑点，在最近国产片里真的算很不错的了！热血沸腾了一下下。
         场面激烈，节奏紧张，炸药用了不少，导弹发射很帅;然而剧情本身确实苍白，人物脸谱化，主角光环过度，后期有些观赏疲劳。毕竟国产电影加民族主义情怀，适当鼓励。
         剧情还行吧，1星特效，真心不错花成本了，1星鼓励中国电影！
         看完有一股想为国家制造导弹的冲动，国籍的背后有一个强大的国家是多么重要；特喜欢那一句——那（他妈的）是以前。
         无论平时内心有多少不满和吐槽，内心还是希望祖国越来越强大。吴京一个非专业导演能拍出这种效果已经很棒了。
         现在主旋律越拍越好看了。特效，制作虽然跟好莱坞还有差距但可以比第一部有了很大升级。不过现在各种通告推张翰真的好吗，我是有眼睛的。最早不是吴京批某某不敬业吗？
         枪林弹雨，战火纷飞，轮番轰炸，拳拳到肉，酣畅淋漓，转战非洲战场，水下激斗，驾车追逐，坦克迎战，作为一名军人，保家卫国，救助每一个身处战乱危险的人，给我们做了近乎完美的诠释。个人英雄主义终究要上升到集体主义，当军舰下令投射一枚枚炮弹的时候，当冷峰用手臂举起鲜艳的五星红旗时，肃然起敬
         四星因为太自恋，沙滩上灌白酒秀肌肉时不时的自恋脸我不能忍
         好燃！！！特别热血刺激！！！真的很好看！特别期待战狼3啊啊啊啊！！！！！开火——
         难以置信居然能拍到这个程度，主创人员都十分用心。笑中带泪，节奏紧凑且燃，不时还会热泪盈眶。近几年的几次撤侨后，看这个剧情真的会有一种对国家的自豪感，讲的是一个人的故事没有特意主旋律没有特意情怀没有特意要人爱国，但就是该死的精彩，最后的护照，大部分漂泊在异国他乡的人都会感动的吧。
         爱国主题的动作片，很新颖，容易激发起大家爱国的集体荣誉感，其他就是动作片的老套路，总之是有突破花了心血的大片。
         全程无尿点。有张有弛。打得痛快。主角光环之类都是老套路了，别苛求。
反派坦克翻车的时候有人鼓掌👏。
值得一看的国产商业大片。
         为战狼点赞，开场在水中的打戏就挺吸引我的，全场都看得很激动\(≧▽≦)/好电影值得推荐
         虽然有bug，但是很燃啊。深海恐惧症表示前面不敢看，太恐怖。
         巨幕观看，打五分。这是一部表达主旋律题材的商业电影，它有主旋律片表达的爱国情怀、民族自豪感，也有商业片应有的幽默、逗逼、美颜，还有打不死的英雄情结。剧情也不算糟糕，能看懂，还在个别地方让人不忍流泪。放眼国内，同类题材绝对前茅。五分，期待战狼三！
         恭喜吴京，实现了自己的梦，还呼应了中国梦。这种类型的片子真的应该鼓励一下，美国可以拯救世界，我们也可以。
         不爱看打打杀杀片的我也看得津津有味，除了主角的幸运值和回复力高得夸张外，没什么想吐槽的地方。感觉评论区一部分为了爱国情怀打高分，一部分为了同样的理由打低分，真是纳闷…就不能单纯地看电影么。
         是看多少遍都会很燃的电影，很有民族自豪感，情绪处处抓到位。从头打到尾，特别拼，特别敢。电影里的大场景动作 和大型武器，很震撼。
         支持一下
         看巨幕，坐在正中间的位置，每当那个黑漆漆的洞口对准我的时候，我都觉得下一秒自己要狗带
         很燃，发自内心的热血沸腾。关于什么丑化非洲人，夸大的个人英雄主义，建议看一下吴京的访谈。直白的爱国有什么不好，怎么美国英雄夸大虚构黑化别人的时候没见这么多人出来喷呢。
         太极宗师厉害了，这首奔着国版阿汤哥的节奏去了啊
         为国产和女主加一星，这样的片儿请多拍一些
         转念想一想，许欧美有詹姆斯邦德，伊森和伯恩，那我们也应当有个冷锋了。这代表了国力崛起，也体现了电影工业进步。但！差距依然如此明显，剧情细节与人物情境设定之间有太多硬伤bug，只能说这个系列开了一种风气先，而且比第一部进步了很多，权且四星鼓励吧。
         1.許美國人yy，開賽車的都能和毛子航母鋼了，不許中國也有個人英雄主義？燃就夠了。2.偶爾看過些敘利亞之類戰亂地區的報導，講真這塊很感觸，難說現在有些地區就真是這樣。3.女主美！女主美！女主美！！！
         爱国主义片虽有教条，仍可圈可点。
         逻辑还是弱了一点，第一次冲去张翰的工厂没理由啊，那个主管说得没错，除了带来反叛军还有什么；叉骨发动那么多兵力，那么多坦克，就为了一个羞辱了他的中国军人又是为了什么；海上的导弹居然能准确定位每一架坦克的位置，确保不伤及华人也是醉了。
         我看到一半的时候简直想站起来鼓掌，感觉真是可以和好莱坞叫板的英雄电影。可是越看到后面越觉得有点膨胀了，这种电影真的有个小团队才有意思，要多点开花，我们又回到个人英雄了。上一部主旋律得非常自然振奋，这次就有一点用力过猛了！总得来说，五星！希望成为我们自己的系列！
         看的时候很热血，剧情除了巨大的主角光环还是挺现实的，有一些地方有一些瑕疵，不影响主要剧情。总的来说，这部片还是比较适合男性观众的口味
         挺好看的，就是吴京的个人戏有点多。不过看到那辆车的时候就想到了岳峰的车，都很耐撞。
         打斗场面好刺激~~~~ 超燃的！~~
         船长又哭了…
         反正我看了三遍😂
         抱着传说中的那么燃去看了，确实很燃，但是感觉没有那么燃，也有瑕疵和剧情漏洞，不过就当作是对更加优秀作品的期待吧。         分割线……又看了一遍贡献了一次票房，希望不用三刷了👨🏿🏭
         无论是从故事连贯性、逻辑性、情感传达都非常优秀，让我感动的镜头有好几个，第一次出现中国大使馆的时候，吴京手臂套着五星旗安全行驶过交战区的时候...可以说民族情怀有了，热血有了，动作戏有了，同时也传达出一种祖国强大了的民族自信！很燃，很燃！可能唯一的缺点是人物个性特点的塑造比较单薄
         电影的叙事节奏跟段落承接有问题，但是依然很燃啊，吴京很拼命啊。
         整体很燃，剧情有点小bug，但看得挺爽的！！
         挺不错的啊 除了一些地方很刻意地鼓吹中国咋的咋的 还有就是剧情有点不严谨 吴京甚至想干嘛就可以 看的时候还是挺燃 也有一些笑点 已经比同期大多国产电影好了😂
         一部很燃很热血很有诚意之作，虽然有些剧情个人英雄主义了，但是美帝的英雄系列难道更合理，堆砌太多爆破特效高科技以及你听都没听过的专业术语就是高大上阳春白雪了吗，不要太双标吧……
         有种看美国英雄片的感觉。非常热血。
         打的漂亮，打片就够了
         没撒 我就是爱国  吴京赞 真汉子 打戏 干净利落
         并不是一部“主旋律的”片子，相反我觉得有点水浒豪杰，路见不平一声吼的感觉。个人英雄，却又不像美国片那么恶心夸张。
         我国的战争英雄片
         所有的瑕疵都掩盖不了它的好看。
愿我的祖国繁荣昌盛
         夸张的有点多 leti hope it's a good start
         感觉看了一部美国片，但还是挺燃的，某人最后点评的好：中国护照虽然不能把你送去很多地方，但起码能把你接回来啊😂
         其实还不错，虽然个人英雄主义强烈➕煽情用力过猛➕最后扔枪那幕真的太sb外，其他的都还可以，比变5好看多了，剪辑➕故事脉络全部都说得清
         120分钟的精彩枪战，最后5分钟拔高，尤其护照亮出来，有祖国这个坚强后盾！张翰利用在芒果台节目的人设演了成长，对路极了，达康书记玩起枪来老而弥坚。本想打4星，想到有人故意拉分，打5星。同期的另一部片，本来拍的很好，但这种老的宣发方式让人反感，同样是主旋律电影，境界高下立见。
         我和媳妇看了热血澎湃，爸妈看了回味无穷，就想知道为什么只有7.5，第一次来评价。
         真的很燃！看完半晌不能平静。主旋律电影就应该拍成这样！！。仔细想想，我欠《湄公河行动》一个道歉，去年先入为主地以为是说教型的传统风格导致错过。本片也许还有不尽如人意的地方，但绝对值4星+，打5星表示鼓励—— 顺便拉高一点豆瓣的平均分。有不同意见很正常，我对《熊出没》评价就比平均分高。
         蛮热血的，蛮扯的
         吴京小粉红的英雄梦，这句话真到位！票房是时机造就。
         好看，没浪费我62块的ZMAX票价。这才是爱国主义教育的正确打开方式
         打斗、幽默有些小时候看成龙电影的相似，已然很棒，除了有些生硬的感情渲染和主旋律的扣，非洲人民的刻画过分简单但仍显淳朴，分国产电影这样的口碑跟票房还是值得让人骄傲。吴京笑起来有些邪魅，很是可爱，海外撤侨的背景故事被过分的主旋律反而有些打折扣，片尾护照梗仍让人热血沸腾。
         为了达康书记那娴熟不做作的战术动作～
         什么时候开始豆瓣充满了公知日杂的恶心嘴脸？本来想给四星，现在五星
         塘主这次装逼装对了地方。
         水军真尼玛多！！！！
         吴京的电影看过之后确实热血沸腾。国家强大了其国民才能够享受更好的保障。随着个人主义的兴起，或许中国以后会出现更多有血有肉的英雄，而不是孙悟空。葫芦娃…
         奔三的人了，看到海军支援那块眼眶还是湿了！
         很不错，最后护照强行安利那段没有就更好了
         吴京个人魅力爆表 铁汉柔情收放自如 达康书记帅炸 以后多拍几部动作片好吗……剧本偏弱 开头水下打戏，强拆现场打死人，寻找女友失踪现场留下的一枚子弹来复仇，活体疫苗，富家公子哥全部戏份……都很诡异……不过 干嘛要care这些啊 看的就是血脉喷张各种肌肉武器坦克炸漫天啊
         国产里面质量上乘的，吴京很拼，动作戏很精彩，女主真好看，我对高挑有锁骨的健康型美女没有抵抗力。比第一部更具娱乐性观赏性。剧情发展有点逻辑问题经不起推敲，少许台词和情节有点尴尬，画质也比好莱坞的大制作差一些，但却确实很燃。三星半，半星鼓励
         有大场面有动作戏有剧情有热血有热泪盈眶，还要啥自行车
         幸好没人说，犯我中华者虽远必诛
         看完以后我大声呼喊了一声，为祖国强大而骄傲，中国万岁！！今年最佳国产电影，没有之一。
         好看。达康书记出来的时候莫名的喜感。另外……张瀚是个什么鬼。突然就会打仗了。
         标准爆米花，除了部分镜头尚显粗糙，大部分已经达到了应有水平。非要谈什么逻辑硬伤什么表达思想什么的就有点无理取闹了。
         个人英雄主义太过
         中国式英雄大片…不同的是，爱国情结的驱动还真有点像中国五千年的性压抑…冲啊
         四星好评，动作戏相当出色，国内终于拍出了一部国际水平的动作大片了。剧情也还不错，除了几处有点硬的推进，细节打磨得也不错，笑点也穿插全片，可以当一部纯动作片娱乐片，也可以当做主旋律，看观众什么角度看。希望以后有更多的这种类型好片出现。
         用心拍电影 拍好电影  就凭这一点 凭什么不力荐  五星不代表完美  豆瓣都写着“力荐”而已。
         RPG火箭弹弹头有惯性保险，要飞出50米才能解锁的，否则就算硬碰上目标也不会起爆；而且电影场景中距离也就十几米，RPG火箭弹初速并不高，用钢丝床垫拦下毫无bug。在电影《勇者行动》中也有类似镜头：海豹6队队长在五米左右距离上胸囗被砸了一发rpg，被胸囗的防弹插板拦下了，也毫发无伤
         26th. 最燃的就是那句：原中国人民解放军东南军区特种作战旅战狼中队：冷锋！
         把套路拍好看也是水平
         爆米花电影该有的都有了，还成功的激起了我们的中国梦。
         剧情画面都很值票价 还是有小BUG
         终于在朋友圈全是为印钞狼晒票根的时候去看了，看完果断自己也去晒票根，太好看了
         剧情简单，主要靠演技撑着，打斗+主旋律，梗有时候略生硬，叶问现代版
         主角光环不提，毕竟超级英雄片都这尿性，讲道理我们的动作场面一般都是最棒的，一是因为真打二是套路多，这次场面也挺大，总之比1好得没边，ps：塘主只有本色出演才能演好啊。
         放在国产片里绝对值得给五星，不足的地方肯定有，但更多的是让人敬佩感动值得肯定的地方。开篇的水下一镜到底的打斗就让人惊艳！战争的真实性也是让我全程看得心脏疼！因为世界就是有很多地方就是在经历这样残酷的战争！去电影院支持好的国产片和主旋律电影没有什么丢人的，比起去看流量演员好太多！
         支持下国产电影，吴京很硬汉，还有我的达康书记~~~总体来说很不错，情节稍微稍微有点点假😅
         全程无尿点，吴京还是挺拼的
         37.打起来还是蛮过瘾哒。肾上腺素激增，看到影院里有人一直玩手机，很晃眼睛，很气得想动手……去提醒她。
         出乎意料。片子总体审美还需要提高一些，胶片买好点的，台词写好点，有几个地方稍微有点尴尬。logo 该换了。摄影请好点的。说实话，真没想过可以拍这么好，什么007 速度与激情 都他妈是垃圾好吗！实打实的7分，有点小惊喜加1分！      峨影激光imax 陪思宇二刷
         三星半，但全程无尿点无明显槽点还是值得鼓励四星。对吴京的印象除了太极宗师，还有他负伤登台tvb表演。想想也是蛮厉害了
         吴京的打戏真是看不厌了
         有点犯我强汉者，虽远必诛的架势，只是现实中真能做到这样吗？
         个人认为还是不如战狼1好看，比较喜欢冷锋龙小云CP，各种幽默逗秀插科打诨。这部电影的感情戏过于沉重了，另外从头到尾都在打来打去，有些不合逻辑
         被拉去影院看的，制作水平提高了不少，但是完全没必要打鸡血一样的吹，高水品的电影哥看多了，这片还轮不上
         不为啥，就是看着爽。我中国人我自豪。
         三星半
         个人两个感受，1中国终于有这种很燃很爆的大片了 节奏紧凑没时间看手机；2这个电影是非常用心在拍的片子，就是在很努力的做个不愧对自己不愧对别人的片子。就虽然依然会觉得还有好多可吐槽的，但是好更多。很感动也很感激。
         讲真，能看到国产有如此成功的类型片，是好事啊，国内的片子也能有合格的场面和动作戏了
         超越1，期待3~@星美with妞
         吴森斯坦森，加油
         振奋人心~热血片！
         不说别的，就感觉对自己的国家很自豪！
         什刹海体校培养的演员比隔壁某戏要牛
         从不吝啬给满分，通过这个电影告诉我们，只要按正常的职业水准去拍，一部电影肯定是不会烂的。认真的人必定会被肯定而且能够有所收获。吴京终于成功的走出了一条自己的路，人生的下半场已经开始。let's fighting
         燃
         但说剧情什么的，一般般吧，陈博士作死太快仿佛是个笑点！不过主旋律还是让人觉得很伟大，最后写在护照上的字配合剧情氛围很感动，虽然后边坐着不老实的熊孩子，只有半场人，但是结尾大家都看完拍摄花絮才走，还有人鼓掌。可以无脑吹一波！
         虽然很多细节不能深究，主角光环啥的，但够燃够爽就值五星鼓励了
         对这种类型的电影不太感兴趣，但觉得还是值得三星的。打四星只是因为觉得不能说好莱坞的个人英雄主义就是牛逼，国内的个人英雄主义就是装逼，不喜欢那些逢主旋律必反的人。希望第三部抒情能够自然一点。
         的确很震撼，看的很过瘾。
         嗷嗷嗷超好看的！！！末尾的时候我就在想国旗什么时候能出场就好啦，结果就以这样一种中二又令人热泪盈眶的方式出场了。吴京的内心大概住着一个英雄吧。
         看的有点累，反正值票价。
         看场面能激发爱国热情
         当你亲自去到发达程度跟中国五线小县城一个水平的亚非拉某些首都城市的时候，你就会深深的为身为一个Chinese感到自豪了。那些讲逻辑不通，讲主角不死的影评，请问你为美队为007打的几颗星？ 🙃
         一部拍的很聪明包装的很好的主旋律电影！实事求是地说的确不比那些美国大片差了!
         豆瓣的风气好差，一扯到爱国就高潮...片子好看无硬伤。双人战术小组旋转镜头特别有华尔兹般的美感，可惜太短。内容很真实（现实中确实发生过），不要以为刷了近五十年的非洲声望没用好吗！
         因为自身原因不怎么看特别燃的片子，但战狼二还是没忍住去看了！真的是很燃啊！总得来说影片不错，看完满满的爱国心啊！心中很庆幸自己是国人！！
         那他妈是以前！够燃，虽然有些瑕疵但不妨碍我给满分
         这种题材的好电影，我基本都能看哭。偏偏这一部满场我都在找bug。举着红旗穿越火线的梗，在小清新电影等风来里能让我肃然起敬，偏偏这部里显得太过刻意。作为一个抱着爱国热情的热血青年来讲略失望。作为电影本身特效场面我不关心。不过看导演这么拼，给个4分当奖励。
         真不懂喷子们，哪里一人独战部队了？人家是三人组；哪里开挂了？个体强力一点，在部队面前垂死发出消息请求国家军力支援这叫开挂了？看个电影那么不中肯，好的动作片，你管他哪个国家的，重要的不是看得燃吗？战狼2虽有瑕疵，但这样靠谱的动作片，既过瘾又催生爱国情，敢问几片可为？赞。
         故事紧凑，技术细节也几乎没有硬伤。这个片子对于吴京和中国电影业还有观众来说都意义重大。之后希望能看到更多这类成熟的中国电影。
         被放鸽子一个人看的，觉得比一好看不少。给吴京点赞
         我们无时无刻不是国家保护下的受益者，可只有当在海外得到庇护时，才幡然感受到五星红旗的鲜艳和伟大。感谢国家给了我们一个和平的国度🇨🇳 
         豆瓣上随便一搜，现代国产动作大片是基本空白，战狼和湄公河填上了这个大坑，可喜可贺。很多方面都证明了这片的意义确实不小，应该5星的，可既然票房已经证明了，那就正常打分吧。
         豆瓣上随便一搜，现代国产动作大片是基本空白，战狼和湄公河填上了这个大坑，可喜可贺。很多方面都证明了这片的意义确实不小，应该5星的，可既然票房已经证明了，那就正常打分吧。
         比1好看很多，国产保护月重点保护对象
         那些打一两分的 先不说电影的情怀 人家这么拼命做出来的电影 哪怕是梦想不也该感动和鼓励吗 整天逻辑逻辑 抱到你们的逻辑过嘛！我支持硬汉吴京！
         三星半。个人英雄主义，爱国情怀，动作戏充足加之国际视角，远跨非洲，有了好莱坞大片的味道，算是国产片不小的进步，也看得出吴导在认真拍戏演戏。然之后意淫严重，推崇英雄也需建立在逻辑的基础之上，太过于戏剧化的剧情，让我深感不适。至于各种细节上的问题也就不再谈了。
         好看还是好看的，我指动作戏……情节什么的……全网吹已经是zzzq了？然鹅，其实线索啊，文戏啊，都有点儿弱……ps.不过第一次体验了4D电影……两个小时各种被怼otz……
         精神股东到现在终于可以算一算分成了
         2017.08.13 with BB 很刺激很惊险
         节奏太快了，眼睛没停歇过，可以适当放缓一点点的。
         好好看啊！！！！！看哭了！！！！嘤嘤嘤！！！！！瑞秋好美啊！！！！！片头长镜头好燃啊！！！！！吴京好man啊！！！！！！但是片尾很小粉红啊！！！但是真的好燃啊！！！我觉得很像速激啊……但是又很倡导和平啊……主角光环可以忍啊！！！啊我觉得很棒啊！！！！
         谁说主旋律就是歌功颂德，有情怀有思想能坚持就会有作品，真棒。等着看3了。
         一旦接受主角光环这种设定，就全程无尿点，不管是3D效果还是节奏把控，一个字，赞！
         挺不错，中国魂，燃爆了。
         很好看，是我看过的第一部这么好看这么燃的中国英雄系列片，希望中国的电影越来越好，也希望吴京越来越好。豆瓣评分7.5算是比较客观的分数，不过前排最赞还是耐人寻味啊，毕竟同样类型的美国英雄主义大片最赞可宽容多了。
         京少牛逼了！各方面都很成功，复杂的场景设计、打斗都是一流水准，剧本则面面俱到，有笑点、有感动，女性角色都不是花瓶，还想二刷！
         吴京的拼命和努力告诉我们，踏踏实实的讲故事，认认真真的去拍摄，就能获得观众的认可，不可否认电影有许多剧情的漏斗，但这不妨碍它的出色，即使放在整个世界电影的工业体系里，它也是一部水准之上的战争动作电影，而且是华语电影里具有开创性的。看完结尾的字幕，作为一个中国人真的是自豪和感动。
         可以说是全程无尿点了，很久之前我们喜欢好莱坞的个人英雄主义，现在我们也有了。
         带好纸巾带上热忱就行了
         不要再说什么细节逻辑了好吗？重要的是打打打打打啊！扬我国威的电影不就该这么拍嘛？就是最后那个主题升华的大护照实在是。。。哪个马屁精的主意？
         在中国现在的形势下，战狼2很好的填补了中国电影市场主旋律题材的空缺，有笑点、有泪点，槽点也多，热血片相对更适合男生。PS：剪一剪可以做征兵的宣传片吧。
         一些情节比较唐突，4星
         比战狼1强的太多了。可以说是目前最好看的主旋律片，可以媲美美国大片了。比湄公河行动强的不是一星半点。对那些说吴京开挂的人无语至极，你能允许人家老外开挂，就不能允许中国人开挂一把？
         走心，只有个别人留下来看了彩蛋，余男竟然没死...要是往三角恋方向发展可能就不太好看了…
         其实你说夸大成分嘛，有，必须有，那么美国大片就没有了吗？但是我们看的是电影，不是纪录片，太纠结是否夸大是不是舍本逐末？燃，这部片给我的感觉，还有从头到尾的打斗中那份硬汉的形象恰好是鲜肉片最缺少的，或许再大面积说是当代射会所缺少的血性，美国能有孤胆英雄，中国就不能有么？
         感觉这才是给建军90周年的献礼，在第一部基础上拓展了爱国概念，基本将各种商业元素发挥的淋漓尽致，在港产动作片基础上添加新元素。角色选择意外，达康书记将老兵演绎到位；张翰选角绝了，纨绔子弟那段就是演自己，洗白很成功。以撤侨事件为背景，将爱国与特种兵动作因素结合很好，顺带秀下非洲风光
         为了张翰我要扣一分。达康书记变特种兵也是很厉害啊。赵东来居然都没漏肌肉的机会。打得很过瘾。
         吴京怎么会帅这么多年啊？？？加了主旋律且很自然很必要，节奏紧凑无丝毫尿点，张翰的凡哥算是给他引了好感，达康书记依旧正气满满！
         一个很容易热血的青年是我本人
         电影很精彩，更精彩的是吴京这个人
         四星半吧，有点太紧张，轻松点更好些吧。
         剧情有瑕疵，但并不影响我给五星，有些片段确实看得很过瘾啊！对于那些给一星的黑粉，我只能说，你们去捧你们的美国爸爸，无脑小鲜肉吧！
         总体还行 还蛮燃的
         钱烧的好
         比起第一部进步非常之大 看到一些评论感觉一些观众还不习惯中国拍这种大片。
         我不管别人怎么看，也不管你们怎么撕逼，我就是觉得战狼2值得四星╮(╯_╰)╭
         动作拍得很是不错。
         自己一个人去看的！
         好看好看好看，燃的不行。比1赞赞赞赞太多了！！！好几次都以为要BE收场了。。。（PS.女主好美啊。。口水。。
         除了打斗场面太多，没别的缺点，期待第三部。老公说非洲人民是世界上投胎技术最差的，完全赞同
         看的时候一直在想，为啥还没结束…
         电影一般，世界和平🙏向军人致敬
         女主像张柏芝..不喜欢这种过于主旋律的电影，可是看到解放军敬礼就觉得好燃好想哭...其实这种有诚意的电影，是值得回票价的
         对电影来说，过于强调国家，种族这些东西。对祖国人民来说就是要这样牛逼。
         主角光环死不掉，一人团灭雇佣兵。
         谁让我又红又专呢
         跟湄公河行动一样燃！筒子们，以后去非洲旅行记得带一面国旗啊，方保小命！
         真真切切感觉到国产电影的巨大进步，这完全可以媲美美国大片，有笑点有感动有爆燃的打斗，感觉这会成为国产电影的新的里程碑，认真拍电影不把观众当傻子的才会得到认可。
         是一部非常合格的爆米花片，没必要上升到国家的高度，就如同我不会抵制美国队长一样
         改五星！缉毒警为冤死的中国公民洗冤，远赴非洲战场拯救华人华侨，都是在讲我们的家国情怀！无关乎什么颜色粉，这是国家之爱。就像外交官收留了和冷锋一起逃难的外国人。这个是超越国界和人种的大爱。最后当国旗飘起，交战双方喊着“中国人”，为不仅载着中国人的车队停战，这面旗帜承载了多少伟大！
         海底那个长镜头看得快把我憋死了，奇异恩典的音乐有点违和，其他真的超带感。
         好燃，拍成这样不容易啊！
         男主你不是想着余男吗你怎么能跟别的女人接吻？！
达康书记你的小挎包好帅！
翰哥你的鱼塘不要了吗跑来非洲玩手枪？
我们非得等到有人死掉了才能出手吗？正义和法律之间，到底隔着怎样的千山万水？
最后，我的祖国是花园。
最后的最后，余男真是越看越好看she is pretty. 是的。

         比一般的国产影片强很多
         吴京的打戏真的行云流水，有笑点也有泪点
         感觉主角光环略强大，但是还是非常热血的
         其实还行啊，有些说太英雄主义什么的。。。嘛你把国籍改一下放到欧美就一点都不违和了，何况撤侨这种事我国确实蛮有行动力的。不要老是长别人志气灭自己的威风嘛。
         挺燃的，张瀚真是眼前一亮，颜值在线
         留一星，是怕吴京骄傲拍不好战狼三，哈哈。冲五十亿吧！
         又一部国家宣传片…这颗安利我吃了
         无论是特效片，还是商业片，今天中国电影的迅速发展已经是一个不争的事实。哪怕是类型电影，也有几个流派风格的影像，怎么样从一堆重复中找到你？这个是所有影视编剧、导演、演员需要反思的问题。毫无疑问，吴京已经不缺戏，但他用诚挚的态度去解锁电影新版图，这是极为珍贵的
         二刷了。非常燃。拳拳到肉的感觉特别爽。
         好看！！！超燃！！！！
         很好看的爱国主义宣传片，如果护照上真有电影里的那些字就好啦！
         热血！
         以非洲为背景，也算开创了国内战争片的先河。槽点就是太太开挂和太太正能量。
         本来觉得4星不错了。后面儿赵东来局长那“开火”俩字儿燃死我了
         除去主旋律的部分，这可能是中国近年来，甚至是商业片时代拍出过的最“好莱坞”也最“爆米花”的电影。吴京扮演的不再是成龙李连杰甄子丹那样传统的动作角色，却干了印象中只有范迪塞尔、汤姆克鲁斯和马特达蒙们才能干的活。
         以同期国产片拍片的诚意和制作质量比。给五星。舆论大战好精彩。只是某些知识份子的逻辑和愚民其实是一样的野蛮。 
         看cry。
         战狼2的故事基本走的是好莱坞90年代主旋律动作片的模式，然后结合了现代动作戏的理念与元素。电影前半段非常精彩，可以能和好莱坞同类型的影片叫板，后半段气有些没接上，但依然保持的一定的水准。吴京这次真的是让人刮目相看了，拍得打得都异常出彩，张翰则完全是个反面例子，让电影失色不少。7/10
         国产动作片绝对第一！动作场面的处理有新意，枪战、械斗、拳脚、重武器花样组合上阵，加上良心特效，基本上不输好莱坞了。
剧情逻辑略有bug，但反观好莱坞动作巨星们的代表作，也没有哪个敢说逻辑完全严谨的，英雄动作片本来就要开挂无敌幸运星呀！

这只是一部军事动作电影，足够了！
         片子本身确实素质不低，值票价。
         吴京很帅呢 达康书记也不赖……隔着屏幕都觉得疼 真汉子 
         大院线举行的看片会。提前一天看了。多的一星送给伟大的祖国。有男人的荷尔蒙，也有男人的柔情，有泪点，也有YY强国（玻璃片当飞镖杀敌，钢丝绳拉翻大坦克）有大主角光环。也有bug。还有达康书记和小鲜肉。剧情不紧凑，人物塑造的不丰满，就是知道个中武器对轰。
         说实话我燃点挺低的，看完我真的觉得别的地方再好，真正的归属还是祖国。❤
         比较夸张，不过英雄片不都差不多吗
         怎么说呢，跟这个比起来啊，好多好莱坞电影突出一个蠢字。对的，说的就是漫威的乐色
         虽然不排除主角开挂的成分，但是确实从头到尾都很紧张。一点不无聊。
         精彩
         影片结尾观众集体鼓掌，强大才是硬道理
         比第一部更好看了，动作场面也更多。
         良心
国际公法一定要学好！！
         几年前看完战狼一就对战狼二完全没期待，不过免费看了吴京这么多年动作片，好歹借单位组织接受爱国主义教育的机会支持一次。导演拍得很努力，打得很卖力，用电影这么个表现形式，太勉强了。剧本台词负分，以商业形式贯彻中宣部目的满分。这类商业成功，跟电影质量无关，是时势把握得好。五星献给党。
         完整的国产打斗大戏 鱼塘塘主真的很本色演出 
         主旋律电影，终于开始从单个人物入手了。大场面，中国大片
         非常主旋律 
         打斗戏太多看的我心慌…一种手撕小日本的即视感... 题材满分！为大国骄傲！
         暑期档菜鸡互啄中异军突起的一只火鸡。
         用心
         英雄主义哪部好莱坞大片没有？就喜欢这么燃的片，吴京饰演的硬汉形象深入人心
         喜欢，燃！反正我看的很高兴！
         没有传说中的那么差吧，开头那个憋气长镜头还是很赞的，用心诚意之作。剧情soso，不过个人英雄主义的片子不都这样么？五星红旗举过头顶时，还是很感动。女主好漂亮
         战旗，战魂
         国旗开路帅炸了
         很优秀的动作类商业片
         上午约好去看战狼二，，整场看完无尿点，动作片演绎的淋漓尽致，看来钱都花在特效上了，。尤其最后那个画面，和战狼一的虽远必诛一样让人感动，，真好。
         当商业片看还是很不错的。。。吴京厉害
         最聪明的主旋律电影
         今天公司组织大家一起去看的，好燃～
         主旋律：P
         虽然过于大写加粗，恨不得放大砸我脸上的鸡血式爱国情怀让人有点尴尬，但是动作场景做的真的不错。
         完全好莱坞style 很减压 
         同样是打打打炸炸炸，还是中式打法比较不会睡着。几处特效都惊得影院观众们惊呼和躲避。不同于美式大片的个人英雄主义，战争里的绝望和残忍都给你看，感谢生在不和平年代的和平国家。加多一星，送给五星红旗。
         打斗很精彩
         喜欢现在的吴京的状态，老的从容老的看起来很精神！fit的变老才是王道！女主超美超喜欢！
         不管别人怎么说片子的问题，至少我看来是最近几年国产片最过瘾的代表，看的十分激动。对得起榜首之称。
         很成熟好看的商业片了
         有一些比较尬的地方。故事三分，动作加一分。
         在破四十亿的时候去贡献的票房
很燃
节奏也很棒
现象级的电影，值得被记下
         还不错。一般第二部都会比第一部烂，但这部却出奇的好。
         场面挺大～演技都不错呢～情节差了点。个人英雄主义+爱国主义教育。3星半
         综合国力的提升是这样的影片的基础。20年前这种影片是拍不出来的。
         这很好莱坞。爱国主旋律。总觉得风评过高。
         如果是好莱坞的片，肯定不会有人叽叽歪歪说一堆别的，很高兴看到中国的动作片越来越有国际范儿了
         热血，孤胆英雄
         让人热血沸腾的电影，有感动也有笑点，最后时刻吴京用手举起国旗时我眼睛湿润了！国家的强大就是海外侨民的有力保障！电影太赞！我观看的场次满座！说太个人英雄主义的，看看别人的大片哪部不是，为什么到中国就不行！
         很好看 推荐 但 张瀚请消失
         挺好的
         现在的豆瓣评分没有公正性。好看的电影竟然恶意中伤一星。
         总体是个让人满意的答案。吴京可以驾驭得了一个导演的位置，但是距离一个天才导演还有很遥远的距离。三星，另两颗星给国产电影。
         国产片拍的这么燃真的不多了，虽然过于个人英雄主义，但是哪个国家没个英雄主义呀！看电影的时候听到旁边一男的不停地说假死了假死了，为啥看美国大片的时候不说这个呀，美国人英国人可以做的，我们中国人就不可以吗？
         比第一部好看了不止一点半点 期待下一部 继续努力吧！
         一部特别“硬”的电影：男主硬；故事也硬-敌人来啦，打败啦；又来啦，又打败啦。其实跟国家没有那么大关系，只是讲了一个中国的硬汉、中国的救世英雄而已。
         希望能拍出中国的007 碟中谍 伯恩。剧情千万别复杂了。
         的确很燃                       希望有一天中国人在全世界都可以得到心底的尊重              张翰在里面没有加分也没有减分              无战争 世界和平
         超燃喔！达康书记man爆了。只是塘主的表现有点尴尬演技不在线。这片比建军大业要好看一些。期待第三部。
         终于看到了，很满意，没有失望（2017.8.26与轩于金陵工人影城）
         大片制作，给人一种激动，热血，刺激的感觉，总算国产片里的英雄也能媲美欧美，剧情上的一些夸张和神话都可以忽略，同行看片的朋友都说爱上了吴京。
         看到了第一滴血的影子
         看得很爽
         影院加成 作为一部动作片 值了
         嘛。。。爆炸声中入睡的我。。。国产加一星。。。
挺个人英雄的国产战争片，但剧情硬伤还是看得我很难受。。。
不过吴京的努力也是有目共睹的
         电影更偏向于吴京的个人英雄主义 主角光环很强大 感染病毒那里有点扯 不过打戏很精彩 整个过程有种美国大片既视感 整体挺不错的
         不是我喜欢的题裁，剧中有些剧情也是有点扯，但还是被燃到了，棒棒的！
         值得打五星！燃爆了！比绣春刀评分低简直不可理喻！
         本来已经有一定预期，还是超过了预期，比较厉害。如果放到美国大片身上，没啥意思，中国人拍出来，不是说多牛，立意比较新颖。支持下～
         在战狼2中，我国海军水面主力作战舰艇首次在实战中实现了由海向陆的远程精确打击。各种陆军装备及单兵作战装备大乱斗、带特写，很不错。尤其是坦克大作战，虽然有点魔幻，我喜欢。看豆瓣一片跪舔洋人的姿态，豆瓣恐早已成为带路党大本营。恳请177号驱逐舰发射对陆攻击巡航导弹，定点清除。
         刚从电影院出来，控制不了我记己想要打五星的手！
         我觉得用热情拍出来的电影和用打卡完工的心态拍出来的电影，真的是不一样的
         本来回家路上说好了，看枪版的都是屌丝。结果到家就看了枪版。从头到尾的主角光环。只有男主才能躺在女主大腿上。三星电影，一星给最后护照的安全感。
         开场的海下对战戏很精彩。吴京很聪明，捆绑了爱国主义的全能战士，观众相当买账。于是好像全中国都看了这部电影，就差我一个了也屁颠屁颠贡献票房去…这种戏要什么脑子 爽就好了呀
         比美人鱼好看，不值五星但是也不该被黑。
         我知道豆瓣上装逼的不少，这些装逼的使用起键盘来丝毫不比吴京演的差，所以判这部电影一星的应该用键盘都赢得了奥斯卡了，恭喜吴京，数十年磨一剑，总算出头了。键盘侠们大概很不服气为啥我每次去现场都买不到票，那必须靠键盘砸，否则提前几天也买不到票啊。
         认非洲儿子，泡美国妹子，虐欧洲头子。这民族意识，很好很强大！
         感觉基调和第一部差不多，动作确实很出彩，剧情却很粗糙。看了电影，难免有点自己的情绪，罢了。
         很燃，虽然还是有硬伤，但已经是很成功的一部片国产大片了，坦克漂移帅呆啊😊
         这是我看过的效果最好的3d电影了。。。难道是厅的原因？最后的打戏过于冗长，其余都还不错。就像朋友说的，这部片子恰逢其时，从这个节点上看，火 是必然的。
         窑头路银座看的，比第一部更刺激，全场大都场面不断。
         挺刺激的，目不转睛
         作为商业动作片挺精彩的。看得热血沸腾。京骂再多一点会更好。对里面的武器很感兴趣，但是并不了解，希望有人能介绍一下啦。
缺点：台词蜜汁尴尬，还是和第一部一样。以及，我真的受不了在这样一部电影里，男主角最后躺在混血美女的大腿上这样尴尬的情节。
         节奏快，很燃！我们中华民族是时候自信起来了！
         看了，非常不错，打斗戏很精彩，这电影应该能刷新国产票房新纪录了。
         第一次觉得5性不够评啊，真的超级赞。开头的水下打戏就已经很吸引我了。全片都很紧凑，特效武打动作剧情都很棒，看完好感动。还有里面达康书记的单手换弹夹真的太太帅了。真是难得的优质国产电影。吴京棒！
         我只想说，如果这个片还要挑刺儿，你们还想看什么？！之前从来没觉得吴京懂戏，这次真的刮目相看，那些说个人英雄主义的，我不懂，我唯一觉得张翰的角色在战场里活下来有待推敲，男主真的分分钟觉得他会死啊，如果片尾上：根据真实故事改编我会相信。但是像黄轩在非凡任务里那样我不相信。这就是区别
         有时候呢，又真的应该对自己人偏袒点的，鼓励鼓励嘛。

         打斗镜头爽，爽完之后呢？反派毫无理由的疯狂让人莫名。
         不错，一直觉得美国人和日本人在拯救地球，怎么中国人不行呢。20170812
         不吹不黑，客观说，这部电影我很喜欢。全程无尿点，各种燃点和恰到好处的一点深情。当然确实有硬伤，比如感情推进比如玻璃飞镖……但上来就是海底搏斗那么个长镜头我真心觉得了不起。当然你可以把它当成一部爱国主义教育影片，没毛病啊！我爱祖国！爱咋咋地！
         比想象中好，有笑点。吴京，装逼界一把好手。张翰，你是猴子请来的逗逼吗？毫无违和感。。。心疼达康书记被打。赵东来的出现也很好。最喜欢的台词是：没事，我买了医保。哈哈哈哈哈哈
         开头水下打斗惊艳到我了
         虽然茅台五粮液的植入看的人很方,但是是绝对的良心作品了
         底气足。
         动作戏确实有些长进，其他的不多说
         演员演得好，故事叙事完整值得5分！！
         全程无尿点 场场动作戏燃到爆。虽然没看第一部但仍然为冷锋对龙小云的感情而感动落泪。最打动的我的地方就是两场冷锋的回忆戏 硬汉柔情最让人心动。这部的女主很美 叉骨这张脸和气质太适合演反派了 太帅
         也许是期望值过高，所以看完整场下来觉得评论里所说的震撼不足。另外评分高也是因为近年来电影整体水平不高，难得看到这样让人为之一振的电影。
         庆幸自己是一个中国人。
         这部片子我拒绝了一个暑假，最后还是在开学前两周来看了。mmp本胆小女孩真的很怕肉搏和枪战，这种对杠都是捂着耳朵看。除开主题依旧个人英雄主义，虽然很热血但真的挺吓人的，不是刺激是血腥…完虐湄公河不至于。另外，多一颗星给搞笑担当张翰先生
         诚意满满的片子，值得一看。
         和1相比，你可以明显得看出进步，节奏镜头都好了很多。重点是，全程让你紧张而不会溜号，能够做到这一点的电影真心不多。你能从中看到希望，并且相信会越来越好，关乎实际的生活，很难得。在面对强大的武器面前，其实人真的做不了什么。少有的让人喜欢的主旋律影片，多给一个星星。
         主角光环，个人英雄主义，像是一个人的军事梦。大概不会去非洲工作了。
         燃爆🔥感谢吴京燃起我的中国魂。大喊开火的那瞬间，哭得不能自已，那种同胞受难的情绪，真切而深刻，无论发生什么，我知道我还有一个最强大的靠山，它叫中国！感谢一切维和部队和奋战在一线的英勇战士！！
         很棒的电影！特效，动作，枪战都很花心思，感觉吴京的的确确是在认真做电影。所表达的情怀都感受到了，为自己是中国人而感到自豪。
         大片
         挺好看的！美国有不死之身“美国队长”“敢死队”…为什么冷锋不能英雄主义？
         有大爱，且政治正确的电影，又能刺激到大家的爱国嗨点……合格的作品加上牛逼的营销……个人英雄主义的感觉比好莱坞电影有过之而无不及，票房高是应该的
         犯我中华者，虽远必诛！
         爱国主义教育片
         我真的没感觉到祖国的国际地位这么高？你怼我，我也这么说。全片把雇佣兵描写的那么不堪，主角光环这么重的确太不科学，仿佛看到了美队的身影！但……不得不说，的确挺精彩。
         好看没毛病，没必要秀优越。
         奇异恩典
         我能打五星么，简直太燃了，这部电影让我对吴京刮目相看，真的拍出了军人的军魂，国家的强盛，整部电影从头燃到尾，成功的塑造了一个中国的超级英雄，看到了我们国家的强大！本来是冲着那剧宣传语：犯我中华者，虽远必诛去的，幸亏没错过，我要去补战狼1 了！
         看看热评吧，凡是出现一丁点儿爱国相关的剧情，就触动了帝国走狗敏感的神经。如果你们在国外遇难，请不要向中国大使馆求助，找你们的美国爹日本娘去吧。
         第一次对虚造战争题材不反感，不需要国家猛推，吴京算跨界导演做的好的了，把“中国梦”推向大荧幕，敢于大胆尝试的第一人，故事讲的完整，用心、燃就足够为他点赞。
         二刷了  
         喜欢这种主要正面角色差点都死了最后都没死的电影
         超燃！！你永远不知道你的国家给了你多大的安全感🌞
         和大菠萝看得很激动，就是音乐有点出戏……这转换的哈哈哈哈哈
         主角光环太强。里面稍微自然一点的反而是塘主。另外，职业训练太强大了。长期的军人职业训练让战士拥有很大的力量，和普通人区别开。所有的长期职业训练都有这样的力量。
         本来只有7分的，毕竟剧本的不合逻辑在这儿，一干配角的演技也着实生硬，但看的过程中我还是无数次觉得爽，甚至数次笑出声来。不明白为什么短评里为什么那么多打一星两星的，一边吐槽国产片烂，一边又吹毛求疵，看不到国产片的闪光点，这种人才是满怀恶意吧。
         很可以了
         爱情，军人，战争，和平，中国。为小家舍大家，可是一个人情感的根源源于自我，为了心爱的人，可以奋战，为了国家，为了人民，可以坚守到底。中国的电影总是让人感觉到正能量，感受到幸福感，而韩国的电影总是让你压抑，不是刻意煽情，却可以让主旨深入人心。中国的电影酣畅淋漓过后，难有心绪涌动。
         看完好想去学自由搏击…
         中国美式大片
         战斗场面很精彩，不过有些假，主角们钢铁身躯啊，一个没死。。而且电影有些太爱国了，反而有些做作。
         基本没有尿点了，个人英雄主义也挺好，最后拔高度也挺好，相比起现在的票房第一，这个窜成票房第一更配一点......
         战螂，是个好电影，弘扬了义和团式的爱国主义精神，全程刀枪不入，一种神功护体大师兄的即视感，非好好。必须五星好评。
         犯我中华者 虽远必诛
         三次热泪盈眶
第一次在大使馆看见国旗飘飘
第二次海军发射导弹
第三次单臂举着国旗
         不错哦，看来美国大片的模式在中国也是走的通的，也许以后还能有所突破。不管怎样，在国产片中都算佳作了
         水下打架和坦克互怼真的值得一看啊！各种武器一起上来非常过瘾。个人英雄主义确实有些烦人，最后举着旗过去，你都受伤了为什么不让一个没受伤的普通人举旗？
         我从不排斥爱国主义，所以最后一幕看到五星红旗真的眼眶热热的，但是就这部电影而言，确有一些盛名之下，其实难副的感觉。
         很热血，动作戏很棒，很燃，也有笑点。看到了祖国的强大是多么重要，可以成为人民的坚强后盾
         第一回看见中国军舰的远程打击。。。内心还是有些澎湃。最后的彩蛋什么鬼❓👻
         剧情流畅，打戏过硬，难得好看主旋律片
         好看！爽，喜欢！！！！！！
         远超战狼1，远超湄公河行动，吴京突破了自己，电影在开场那一幕也突破了自己。ps卢靖姗真好看！！！
         自己看了以后才由衷地感叹，果然很燃，全程都很热血，拳拳到肉的动作戏真是良心，看好吴京。
         片子整体来说出乎意料的好看，不过坦克大战那段有点假，看起来给人的感觉就像两个小孩各自推着一部坦克在意淫一场战斗。没有战争戏无限子弹的毛病，M4系的30发子弹和AK加长荚50发子弹的细节都有，不得不佩服其细心。UN直升机中RPG那幕让我想起了《我是传奇》。
         这样的电影，再来一打
         剧情不是很复杂，打斗场面让人很热血，结尾时很人感动，主旋律电影这么拍也是很好看的
         挺好看的呀…打的可刺激了！
         很好看，真心的
         非常燃的爱国主义。凭什么美国人能吹我们不能吹？
         好看，爆头血浆还可以，打戏很实在啊，这几年就没看过什么这种走心的打架！虽然都是假的！片尾感觉十分可爱(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
         4星是给演员的
         好看，非常燃，有泪点，有笑点，感情戏也不错。跟妈妈一起看的，她看的很投入很激动！唯一我觉得有点遗憾的是个人英雄主义强了点，希望在3的时候可以看到战狼团队的配合。
         不好意思，这么庄严的片子被我看成了喜剧。真的，从张翰出场我就笑的没停过了。还有，虽然主角光环可以有，但是是不是也有的太强烈了？？all in all，还是值得一看的国产电影了
         好看。我有医保～～
         大使和首长的对话这一段没搞好
         好燃！来这边百忙中抽空看的第一部电影呜呜呜非常有纪念意义
         蛮不错的主流商业片 开场水戏眼前一亮！
         虽然情节很多bug，强行输出价值观，但还是值得鼓励
         已击败80%全国电影
         后面没有前面那么惊艳那么好
         是啊，学的欧美大片，个人英雄主义，so what？我愿意为有诚意的国产电影买单
         剧情连贯，动作拳拳到肉，做到这点就很难的了。强国戏份再能少一点，观感会更好。
         有时候想想生活在我国还是挺安心的，至少大半夜一个人在马路上溜达不用担心生命安全。幸福并感激！
         这么好看的片子怎么还有人打一星？强拆画面里吴京捧战友遗像的时候我就泪目了，一部能把观众看哭的电影，起码算是一部不错的电影，虽然也有BUT。个人英雄主义怎么啦，可以高捧美国大片的英雄主义，就那么刻薄咱们？
         打斗场面很不错，情节很紧凑，感觉故事性稍微差了一些。
         杀不死的主角，杀不完的反派。
         大陆就少了这种畅快而忽略逻辑的个人英雄主义，还可以更纯粹。
         中国的排面真大啊……
         中国
         我跟你讲，活该他票房高！真TM好看！
         万万没想到的是差点被张翰圈粉了😂
         热血！祖国需要这样的电影！不过最后那段有点过了。。
         大陆也可以拍出速度8一样的超燃电影
         真是燃爆了！笑点担当塘主的角色使得他的“我超帅”的气质得以安放，吴京的主角光环依然闪瞎众人狗眼。
         好好看呀
         燃！！！！！！超级好看
         为国家正名！
         热血！
         最近超火的电影 吴京一举成大名 票房大热
整体来看作为战争题材看得很过瘾 打斗场景很精彩 但是作为一个解放军战士不免有点夸大 （那我国的解放军队基本上就是战无不胜的异能军队了
对美国的嘲讽也很过瘾 最后把美国人给干掉了 解救了中国人民 确实使人燃起对祖国的热爱与自豪
         对我来说，就是还算流畅的动作片，不堪细推的剧情。一星加给吴京的诚意和野心。
         战狼2 相当精彩，丝毫不逊于速度与激情78，比去年的湄公河行动更令人惊喜。打戏超赞。此外，3D效果也是锦上添花。还有，感觉 战狼2剧情有点像全金属狂潮，有没有人有同感？
         做人啊，格局一定要大一些，跳开生活的鸡毛蒜皮，还有许多的情怀啊，梦想啊，理想
         当插着五星红旗的车队驶向港口时还真挺感动的。巡航导弹打中坦克时，管它主角光环还是故事简单粗暴，吴京这口爱国主义狗粮我是吃了。
         和宝宝一起看的，看的时候肚子痛，好电影！
         爱与和平！！！
         第一次深切体会到   身在战乱国家人民的境遇   随时降临的子弹   和   无处不在的疟疾      第一次见识到坦克大战      第一次体会到   和平的意义中国公民的意义     第一次理解到    民族气节个人情感到了最危险的时候    是及其统一的  
         虽然还有一点点稚嫩，但还是拍出了大片的场面感。剧情很燃(各种不合理的鸡血)，也可以说是动作大片的标准配置。难得的是燃的很接地气！
         超级爽
         网友的欣赏水平太高难以企及，反正我觉得挺好看的。
         为吴京打call，精彩的动作场面就不必说了，有一幕非洲野生雄狮追着越野车奔跑在非洲大陆的场景，那种融入非洲地域的原始、野性和辽阔感惊艳到窒息，完全不输好莱坞的镜头。动作片做到对人物刻画、感情部分的煽情兼顾已经可以了，完全没料到对地域特色的刻画上竟然也那么出彩
         场面比1更加宏大，打戏精彩，给吴京爆灯！对于军事战争题材完全没有抵抗力，每次都庆幸自己活在如此和平的环境里，没有冰冷枪支造成的生死别离。张翰这回让人眼前一亮，即使吴刚上场一个眼神便可以一较高下，不过也算没有拉后腿啦。
         小时候看太极宗师，特别喜欢吴京……儒雅俊秀，武功还高。特别硬汉的时候没啥感觉，他一吐血我就不行了……从此奠定了我病娇美男的起的审美体系。最爱看美男吐血，哈哈哈反正一贯强大的男主突然病了弱了吐血了就完全星星脸。说了这么多，片子还是算不错的。情怀满分，虽然主角光环实在太大……
         想起了家门口的那家饭馆，口味虽然一般，但每天人爆满，一是老板人很真诚，二是附近没有其他饭馆了。
         写两句吧，内容方面热血沸腾，拍摄方面很棒，绝对可以，尺度突破了国产的限制级，但是唯一不足的是节奏太快，剪辑剪的有点配不上整体的制作
         很牛，吴京在满足自己
         挺好看的，太带感了
         我把微博上评论，知乎评论，豆瓣评论，还有公众号文章都扫了一圈，把点赞的评论都赞了一遍，把贬低的评论都踩了一脚，另外还在微信上怂恿别人去影院看。我是免费水军，🤣
         这是现在中国人需要的精神
         去长滩那年马尼拉闹事，有个团员说我们都的时候他们不会炸飞机吧，地陪说，你们放心，真的炸飞机，中国政府也会派船来把大家都接走，这事不是没有发生过。
         很久没有看这种题材的片了。不得不说吴京付出的心血是值得的。
         巧合用的过多。
其他都好（
         豆瓣真是苛刻，评分有些过头了吧。
张翰不错，演得好，刮目相看啊！
片中的很多英文翻译也很不错！
         主角团都是练金钟罩铁布衫的吧
         说实话，最近花钱有点狠，我没舍得花钱和赵老师去看。倒是赵老师知道战狼的火爆后，主动买票让我带她去感受一下爱国情怀。第一次啊啊啊。。。
         不为别的，结尾中国护照那里看得热泪盈眶！
         虽然不喜欢打打打题材，也不喜欢带着正义外衣的暴力，但是这部电影的制作水准是类型片里的佼佼者，动作戏在水下，在屋顶，还有坦克大战，用足功夫，剧本也没大漏洞。
         7分，中国式的个人英雄主义，有bug也有燃点，意外的是张翰没有拖后腿。这种摸爬滚打枪林弹雨的片子在战狼变成大ip后会有鲜肉抢着上么。
         瑕不掩瑜，男神加一星。
         正在观战一位大神在打生化模式的穿越火线
         八十多块钱一张票
         中国解放军大战非洲红巾军
         因为这部电影，我竟然不那么讨厌张翰了？
         历史总是惊人的相似!然而我们变得强大了!
         不可否认，有些细节和剧情略有欠缺，但整体来说，剧情紧凑，场面紧张激动，扣人心弦，内心燃爆，比今年的那些变形金刚，神奇女侠之类强多了。最让我感触的是最后雇佣兵和吴京之间的生死肉搏之时，女主的无力呐喊，“别打了。。。”，祖国越强大，这样的悲鸣也就越少。。。。
         虽然豆瓣上吐槽的较多，但这是我看过最好看的主旋律了，你们还想怎样？
         可以这很爽
         全程无尿点，画面震撼，打戏精彩，除了部分台词稍显生硬，整体是一部完成度很高的电影，值得一看。国产此片，必须五星支持。
         完整的故事 打斗认真 猛夯认真 支持国产电影
         纯属喜欢吴京的认真。我不是五毛，致敬每一个敬业的可爱的人~
         终归这仍是一个弱肉强食的世界。
         让人热血的动作电影，冷把不抛弃不放弃做到了极致，虽然他们是黑人，但他们也是人。看到单方面屠杀的时候，热泪盈眶，战争对于底层人民来说，就是一部巨大的绞肉机。 当最后一幕，所有人放下武器 举起中国国旗的时候，感到很自豪！想到一句话，犯我强国者，虽远必诛！
         有笑有泪，感动震撼
         有层次，有内涵。
         总体不错 最后大使馆的植入广告也是醉了
         挺棒的商业片
         动作戏很赞，完全不输国际大片~
         可以说，中国的电影业又往前迈进了一步。
         很燃，也看的很累，龙小云应该是没死，等第三部了
         讲真很燃呐 之前一直拒绝看这种政治正确的片子 然而战狼二让我激情持续高涨 中国的强大 使我油然而生一种自豪感 你纵然有万般不完满 但我坚信你必会越来越好
         我唯一的想法是 张翰一出来我内心就是卧槽
         一部真正的建军节之作，吴京很厉害，既奉献了很高的水准，还宣扬了爱国情怀，吴京的动作片真是超燃，热血沸腾，电影更聪明的，是紧紧的抓住了人心，把主旋律贯彻到底，深入人心，所以才能有口皆碑。但是故事太长了，打戏看多了也会厌烦，开始入狱的引入不是很好。最后要感谢吴京，感谢国家！
         不是不习惯国产个人英雄主义啊，是吴京演得太用力了，他特别喜欢给自己超大面部特写，然而他既没颜值又没细节表情，满脸写着“快来看我好帅”，武生找准自己的定位好吗。另:塘主的角色特别适合他，喜欢。
         没有什么太大的bug
         张瀚你怎么这么废？
         中国进入和平年代也就 70 年不到，世界上还有好多地区扔在战乱中，好好活着太不容易了。
         豆瓣现在是黑子的天下了？《战狼2》又扎了谁的心了？
         谦大爷萌萌哒。本作并不以叙事结构见长，逻辑难称严密，事实上，这类型电影里也没几部奉行逻辑严密的。片尾国旗的戏份多余了，我无法欣赏这么苦情的“爱国”，真正的民族主义不应该是遮遮掩掩的，你都打狂热牌了，还干嘛这般温良恭俭让。把汉书里陈汤的那句话搬到电影里也是个烂主意。可我就是给五分。
         剧情动作配乐三分，合格的商业片，算有模有样。而且群戏挺像样的，配角人物设置各个类型也都考虑的比较全。缺点：确实的硬伤就是主角光环太bug，很多细节不能细想，总的来说就是鸡血片。多一分给女主角，又美又自然，演技有生涩的地方反而更增添了清新脱俗感。
         买医保可以奖励一次原地满血复活
         要不是因为大家都吹，我是绝对不会看的。。。本来就不喜欢个人英雄主义的片子，国人的YY也是尴尬到不行（不是说国人不能YY，换谁发表这样的yy都会很尴尬啊！）
         本来觉得电影不够完美，可是看到豆瓣热评居然被这样的评论占领了，就毫不犹豫打了五星。电影即使真的不够完美，缺乏物理逻辑等等。可至少可以看出来是用心在拍的好电影，全员演技基本都在线。而不是面瘫替身流量们靠刷整容脸的圈钱之作，不明白哪里就不值得至少一个三星呢？
         看到豆瓣的短评，我只能说身在福中不知福。战狼2从拍摄上来说，的确有瑕疵，剧情上，设计的非常好，松紧有度，演员的演技也基本上线。大多数人喷的立意，明明是真实故事改变的，那这爱国情怀还有什么好争论的吗？
         一部爱国主义的英雄大片，看的热血沸腾，你怎么会不爱？
         国家强大真重要，人性啊就是保全自己的最大利益
         出门在外，最好带一面国旗防身。。。
         谁说吴京演技差？片头酒醉之后真情流露演的动人。铁血加上真情意我觉得OK，虽然有些很假的地方，但确实让我看的过瘾。 
         我要泼点冷水，电影是在用血泪控诉这个国家。强拆就不用说。中方指挥员始终强调要等上级和联合国的指示。不侵犯他国领土不干涉他国内政不假，但为了这种傻逼的政治正确死了多少同胞和平民。“将在外军命有所不受”，明知同胞在危难之中，还在固守教条，我们的指挥员想的只是他的乌纱帽。
         看完以后感觉自己挺安全的。祖国爸爸真伟大。几乎就要忘了自己上个外网还要历经千辛万苦。有种霸道总裁的即视感....所以姑娘们还想要霸道总裁么。。。
         在观影期间，隔壁熊孩子一直剧透，他妈妈让他别说话，特骄傲的说，我都看三遍了。全场安静的时候，吴京一个子弹的镜头，有个小屁孩突然大声喊道：他太厉害啦！在影片中吴京的铁血硬汉形象深入人心，打斗场面直呼过瘾，Man力十足。
         这电影很会渲染气氛，尝试在异国里融入爱国情怀，黑美国黑的太刻意。 片尾中国护照上那几句话，身在国外看起来特别有感触。
         第一幕水下打斗看不下去，个人英雄主义是有点重，但是打斗戏真的很燃，这几年看的不多的国产精品，值得二刷。
         中国的崛起迟早要到精神层面，美国人可以拯救世界为什么中国人就不可以！
         4星  场景比较壮观、能看出来钱都是花在军事装备上面，而不是明星。硬汉的演技狂甩那些傲娇小鲜肉一百条街。另外也有几段感人的场景，在国产片当中属于好片了。 槽点个人秀太多3个人能对抗别人的反政府整个军队，扯蛋。举个国旗别人就让你通过交战区，又扯蛋。最后的字幕跪舔也真是蛋疼了
         电影院看电影时，其生死战友兄弟情义，为复伤妻之仇遍寻多国，国家后盾，军人本色，战乱场景，格斗场面，堪比好莱坞水准，之后看文章才知道吴京为拍这部电影付出的努力：去特种部队服役两年，学射击，开飞机，开坦克等，之后为拍海下格斗去学自由潜水，不会，一切都从新开始学，有今天的成就属实不易。
         宣传部应该感谢吴京，毕竟他们怎么做都做不好的事让吴京做好了。
         中国的好莱坞大片，片头太帅了。
         男主孤身在叛乱非洲国家与雇佣军、叛军战斗，营救同胞和难民
         喜欢这种特别燃的题材，故事连贯性还需加强，有的时候特意夸张的手法让人看了不舒服，中国的影片不希望和美国一样拍成个人英雄主义
         吴京又正又狡黠！太特么可爱了！想给他做菇凉！
         给4.5星，扣掉的0.5星是因为主角光环，虽然走的是主旋律，但是 不是在歌颂       d ang，而是激活民族的灵魂，当看到祖国的已经强大，内心不是没有激动。zhizheng者，在大是大非上面还是拎得清。ps：我是祖国的脑残粉，仅仅是祖国
         时势造英雄。
         妥妥实现吴京个人情结的英雄主义梦，开场水下六分钟的长镜头不错，敢谈强拆的姿态也不错，但最后的手穿国旗不能忍。
         有不足，电影来说3星，为了无脑1星的喷子加一星
         觉得比1精彩，总之还是看得激动人心！
         全程炸裂无尿点，拳拳到肉，国产良心电影
         打戏不花俏很肉疼，张翰演的傻逼真的是浑然天成的欠揍感啊哈哈哈哈哈哈
         这个系列，没有大bug我大概都会打五星，没有在国外生活过的人不会懂得祖国在你心里的支柱力量，全世界最安全的国际化大都市就是北京没有之一，一边享受着国家给予你的保护一边崇洋媚外，多大脸？没有坚定的三观少看点美国大片叭丫真不是世界人民的救世主
         犯我中华者，虽远必诛。特种部队一直是我心中的英雄💪还有我大种花家的军人们✊
         燃爆了 肾上腺素飙升 男人果然还是有power最迷人
         为吴京这种拍戏不要命的专业素养点赞，太了不起了，让我想起了当年的成龙大哥
         感恩和平…
         武打场面有国际水准，幽默桥段设计巧妙，就是情节太中共了
         真是可怜那几位刷低分的喷子。
         odeon lothian rd
         今天去看了，坐第三排那感觉不说了🤓全片一直宣扬爱国主义，我是中国人我骄傲！不过，我喜欢，谁叫我是祖国脑残粉🇨🇳
         主旋律也可以拍得很好看。
         中国队长~你就是射不中我， 哈哈， 我就是不死，
         看完之后爱国情怀高涨~特想参军~这部片子其他的且不说，动作，场面，剪辑，摄影都很赞啊，去电影院看的话票价也是值回来的。不懂这么多人给低分是什么心态，就因为中国人拍了一部优秀的电影走了一回个人英雄主义的套路就该被喷？那你们看美国大片看到高潮又是为了什么。
         三星不能再多了，多一星是鼓励。你会为这样的进口片买票进场么？
         之前觉得可能过誉，看完觉得白璧微瑕。节奏和故事略输湄公河，换个经验丰富得导演会更好。宣宣水平越来越高了，不过某两秒钟镜头居然没被剪掉🤔
         鼓励
         接下来解放军该打外星人了
         生在一个和平的年代，强大的国家，真是幸运。
         值得一看
         一个人的战役？？？
         流畅且有很强的类型片意识，也许会成为中国最好最长寿的系列电影。
         要打有打 要剧情有剧情 国产良心之作
         李达康和赵东来都参演了。拉票房的意思啊。中国在非洲就那么牛吗。整个剧情都是围绕特战队员扬我国威演的，吴京只是在表达他自己的一个观点。
         舰长赵东来发射的导弹奇迹般的都躲避掉工人所在的那个厂。真是奇迹
         观影体验非常过瘾，虽然有些小bug值得吐槽，但是从武打、笑点来看都很出彩。
         “你（国）很弱”

“那特么的是以前”

         好看！强无敌！好看好看好看！在好看面前扯什么都没用！就是好看！好看死我了！期待战狼3！
         非常好看，主旋律得一点也不尬，票价超值。可以摸着良心说，确实有bug，但也绝对是部优秀的商业电影。我有理由怀疑打低分的是美分党还或者对家黑。
         哈哈哈 比一好看
         比第一步好看十倍，中国兰博系列啦~哈哈哈
         近期看过的最好看的电影，这样的国产动作片请再多来几部好么。虽然吴京有主角光环，但想想美国那些个人英雄主义的大片，根本不算什么好么～
         比神奇女侠好看
         #曹杨影城#节奏节奏啊。一直以来带舍友去电影院看电影舍友都会睡着，这次没有睡着！没有睡着！节奏快啊！目不暇接，停不下来啊。没有一句废话，一个场景快速衔接另一个场景。当然会有一些跳脱和套路化。但这种快节奏是一个很大的优点。
         坚持
         实打实的动作片。
         一个男人的杰克苏🌚🌚
         其实三星半比较恰当。算四舍五入吧。主旋律可以有，但是片中主旋律存在感太强，突兀，让人不适。不适的原因往往是因为观影人感受到了自己被灌输了某种思想。这种手术式的思想移植太迫切直白，所以总要失于目的性太强。电影说到底也是艺术，如果想要传达精神起码还是应该再艺术化含蓄一点。
         反正我看的是非常感动
         主旋律，难得的是剧情挺吸引人的。不错
         看完二十二再写短评，并不想推荐这部电影，太肤浅的爱国主义，喊口号与意淫，四星只是给动作戏的特效。
         好看，全程都好看，没有啥废戏，打斗部分也精彩，吴京太棒啦
         整体诚意满满，打戏很棒，吴京很拼。但槽点也蛮多的，剧情似曾相识，打斗太久视觉疲劳，2个小时有点拖了。我看朋友圈有男性朋友说看战狼2看哭了，泪点低的我就中间说到撤侨和最后出现中国护照那段话的时候有些感动。
         四星半。除去逆天的主角光环、几段有些牵强的剧情和略尴尬的爱国宣传片情节，整个故事有笑有泪，打戏非常非常好看。吴京这样又能打又帅气的明星多难得呀！达康、东来和张瀚也都出彩。吴京的两段感情戏都四两拨千斤，短短三分钟都能秒杀三生的三个小时的感情纠葛。
         打戏看到最后看累了……
         补一的时候有点担心言过其实，不过2真比1成熟好多。虽然还是有这样那样的小尴尬，不过因为工作原因，也许比别人更多关注到海外华人遇到的各种问题，很能体会灾乱中自己的国家能尽最大努力站出来护住你的感受，尤其其他国家的公民被他们整天夸夸其谈人权的祖国抛弃的时候。五星给那些前线人员！
         燃
         不让非洲宝宝（包括烫头的，哈）愉快的生活就是要干掉啊。历练（狗血）了这么多年，吴京终于找到属于他的戏路了，但还是要依托大陆票房，很多情节还是做了主旋律演绎。动作枪战简洁明快，故事线条比较清晰，情节逻辑在孤身犯险等方面有点牵强，总体观感不错，值得赞赏。释放情绪一定要fuck否则不好莱坞
         加一句  张翰真适合这个角色  真傻逼
         热血。
         和预期有点差距，不过看的确实爽
         两个问题 北京吉普屌不屌 张瀚演技屌不屌
         最近能看哭的电影不多了，这就是其中一部。
         我不管我不管 我是小粉红😳
         电影值得看，另:想起叶问二是别人的评论，这里也很合适，吴京负责战狼，张瀚负责2
         吴京用心做电影！电影看的太燃了，节奏稳呀…这是国产大片该有的姿态👏👏👏…现在的小鲜肉们该学习了
         剧情没有第一部合逻辑，视觉特效和动作剪辑比第一部好，有钱烧真好。
         还是很好的片子，真材实料出来的果然和粗制滥造的不一样，加油吧，中国片！
顶你哦😊
         中国护照的最佳宣传
         小强，公婆，还有小强表弟一起看的，基本满场，ps真的喜欢达康书记啊
         好看！别的说不出来了！好看！
         三观特别正，也很燃……
         太久没去电影院，这些全程无尿点的戏还是挺值得的
         这个时机太好！就跟美国大片一样一样的，从呈现到内核。
         这是很好莱坞套路的孤胆英雄动作片模式，人家这种片子卖到全世界，中国人也可以拍这种系列商业片嘛。另给撤侨行动加一星。
         很好，不尴尬
         虽然打不死的剧情比较假，但这片子拍得真的燃，
         细节炸裂，需要了解点政治形势和军事知识。
         一个字，燃；两个字：热血。三个字：挺好看
         三星半吧  没有传说中那么好看
         『你们中国不会拍一个人怼一个部队的电影的，你们要适应』『那是以前』
         差点买不到票系列，一点都没夸张[允悲]抢了十几分钟才买到！！！吐槽一下，一直觉得国产电影没必要搞3d,且主角光环有点重，不过国产电影能拍成这样也是很不错的了！医生小姐姐好漂亮，还有熟悉的达康书记赵东来局长，确定不会串戏吗？！还有承包鱼塘的塘主也增添了一点笑
         超出国产片的期待，有中国好莱坞大片的即视感
         除了反派有点太傻逼之外，其他都挺热血的，至少我看得比速8美队要激动，高票房有高票房的道理。高赞的几个短评煞笔不解释。
         剧情可能一般，但是动作戏真的看得很过瘾，场面之大真是很震撼！
         在美国看的，一般的中国片几乎没人去，唯独这部电影几乎全场满了
         三星半
         剧情跌宕起伏，打斗类型丰富多样，还有点小幽默。相较第一部爱国热情刻画得更自然一些。生活在中国，还是蛮幸福的。总之，值得一看。
         票房如此火爆，只能证明近年被烂片荼毒的观众对像样点的电影太饥渴了！
         不会开装甲车的特种兵和侦察兵不是好退伍军人。虽然有槽点一二三四五六七，还是很不错的军旅题材电影∠(｀ω´*)
         是真的牛逼………很合格的动作大片了 各种元素用得也很好 看着很流畅 爱国爱得并不尴尬 表扬下吴京 挺用心 希望PLA也可以把敌人按在地上 打烂他们的脸
         剧情不错，至少比大业强
         还可以吧
         燃！剧情就是为第三部做铺垫
         AMC River East 21
         给男人们看的中国版 太阳的后裔，以及，音乐的力量。
         真的是越有对比越显战狼的硬气！
理性评价  影片有夸张  但还是能接受  毕竟主创实打实不注水从头打到尾很有诚意  而且也非常精彩  不说吴京作为导演多有才华  但作为演员  真的是非常棒了  给冷锋笔芯～
         为中国出品这么优秀的电影而骄傲！太燃！
         瑕不掩瑜，凭本事挣的辛苦钱，该。
         打斗和特效拍的很不错，跟美国大片似的，很用心，剧情稍弱。
         真是从头打到尾，爽！
         我被感情蒙蔽了双眼
         剧本一般，场面不错！
         惊叹海军那个炮好准！
         虽然全是打打杀杀的，看着还是很激动
         比起战狼一又有不小的进步，真心是越来越爱看主旋律片了。全程看得热血沸腾，国家荣誉感爆表。壮哉我大中华！
         too much……
7号晚上看的，见证一下这部即将的中国影史票房TOP。
打戏真实刺激，战争效果呈现几乎完美，用心制作，有笑点穿插。
剧情方向我觉得吴京应该是想把这系列弄成中国的superhero亦或是中国梦。
剪辑有些太快太乱……看的中途都有些头昏目眩……
女主越看越美哈哈

         那些看都没看就1星，你们目的也不要太明显，啪啪打脸了吧，本来我想给3星的毕竟有瑕疵剧情不咋滴而且还有些bug，但是动作场面很燃，那些脑残水军傻逼玩意，你们还是回跪舔你们的那些所谓刷脸卡吃饭的鲜肉花旦吧，这里不需要你们，只需要理智的人！
         我这场满座，看到紧张处吃爆米花的声音的没了，全程打斗很精彩，看到从中国大使馆开车出来去港口一路上的狼藉，这个非洲国家完了，这个国家的人民真是连基本的生存权的没有。特别感谢我国的强大！战狼很好看！悄悄说一句:张翰好帅。
         挺恶心电影名字的，不过剧情场面还不错
         燃呐
         逻辑有问题，剧情有些地方不太喜欢，转折生硬，起伏不当。讨论美国大使馆的时候尴尬，吻戏也挺尴尬的。作为动作片还是不错的，挺骚
         一个准四星电影吧，70-80分，完成度相当高；个人英雄主义加爱国主义，但更侧重前者动作，场面设计精彩；电影想照顾到的受众够多，开头强拆照顾民斗，部分热血场面照顾粉红，都想讨好；举着红旗闯过交战区的镜头，没必要过于感觉不适，情之所迫；最后的护照“点题”比较恶心，但不确定是不是为了审核方
         个别情节和主旋律略显生硬不合理，然而总体来看是一部可圈可点的动作战争片。这种题材对中国电影而言是个挑战，为勇气和整片质量点赞。
         哭死我了 落后就要挨打！ 国家强大的基础是个人的强大 个人强大的基础是经济实力强大 好片！值得这个票房 和室友一起看的 激励我前行 五道口的宗旨不正是推动民族复兴吗！
         塘主承包笑点，抛开bug 看得挺爽的，除了后方有个熊孩纸开着声音玩游戏。。。
         希望票房越来越高。
         作为国产战争片，视觉效果故事什么的都很好。与《血战钢锯岭》，就差根据真实事例改编这句话。
         其实并不是很新鲜的情节，但还是流泪了！并不是特有新意的故事，但仍然感动了我！预测的是小爆，估计能有10亿票房！应该没有人会想到战狼2会爆成这个样子吧！我想还是触到了那个点，其实大多人还是爱我们的的国家的，尽管她还不够强大，还有各种不好的地方，但是我们在努力，不是吗？
         看完爱国主义情怀满满，虽然套路看透了，但是不影响燃。
         有太多想说的 感慨这政治理念精神也太正确与透彻了 终于有文化输出了 看五星红旗的时候 真的那种归属感认同感是没法比的 惊喜的配乐与插曲 小讽刺片段 戏份足又到位 当电影能带来油然而生的豪情与骄傲的时候 我们还能苛求什么（9）
         看菜单比较期待第三部
         下午去看的，网上买票的时候已经没有好座位了，检票时另外一队排长龙我这队冷清清，还以为战狼热度要过去了，进场后才发现是我来晚了。片子无尿点全部的人都很认真在看，剧情比1丰满场面也特别燃！看得我太激动了
         这部电影真的无话可说了，燃，从头燃到尾，真是精彩每一分钟！
         [2017/8/1]虽然很多部分很扯 但总体来说把爱国电影拍成了大片的感觉还是不错的 从开始的牺牲的烈士家属却遭到人渣的欺辱 到后面看到非洲的战火不断 民不聊生 真不知道身为中国人到底是幸还是不幸 虽然包围我国国民的桥段确实太假 但还是反应出了一些真实的东西 希望以后多出一些这种类型的“爱国片子”
         诚意之作，在第一部的基础上还有大的突破和惊喜，必须5星
         2017.8.8 好看吗？好看，但是有一种异样的感觉。像看见一百年前的自己
         瑕不掩瑜。非常优秀的国产商业类型片，动作，枪战，都非常不错，紧张的气氛和爱国情怀也都很到位。人物设置也相当可爱，不仅树立了个人英雄吴京，太帅，让人着迷，很多个配角也让人印象深刻。当然槽点也有，张翰是本色出演吗？故事针对抢夺博士后来抢夺小女孩的逻辑比较薄弱
         说实话这部电影让我想起了卢旺达饭店 剧情相似只不过个人英雄的主题和爱国题材更加凸显了 影片一开始就煽情有点受不了 不过剧情紧凑到每一分每一秒都值回你的票价 还是推荐大家都去影院支持！
         很好看！
         命真硬！
         镜头比较精彩，主要问题是主角的情感没有逻辑，而且演绎的也不能打动人，因此反而不如很多配角的自然流露。另外我要给摇摇椅点个赞，浸入式体验非常好。
         男主他女票叫龙小云啊喂，鉴于编剧是吴京，我赌五毛钱他是故意的。
大概到塘主出场后的剧情我都是熬着看完的，从晚上那场塔防戏开始就突然坐立不安看不下去。
         燃到爆！看得热血沸腾！
         【我要剧透】战狼二开始的时候就是哒哒哒……中间的时候就是突突突……结束的时候就是轰轰轰……然后就没有了……

         画面相当大片，虽情节上仍有小漏洞，但是不妨碍其作为国产英雄片给小孩子们提供一个中国偶像，少一些美国大片垄断的美国民族自豪感。
中国实力已然今非昔比，“东风”“巨浪”奠基大国国威，国际中已据一席，可总有些人内心仍是跪着的，崇洋媚外不减当年。再说就有点儿小粉红了，第二个给五星的电影！
         第一次看这种电影看到泪目，特别是撤侨的片段，真实到让人不由感慨原来作为中国人真的这么好。没有给满分的原因是比起个人英雄主义来说，我个人比较崇尚集体英雄主义，也就是所谓的团战，想看到更多的战狼中队的片段，而不是冷锋个人。不过全片的打戏真的干净利落到赏心悦目，很棒！
         这片我打四星，但是由于普遍国产片太差，我忍不住打多一星。剧情非常紧凑，甚至有点让人喘不过气来。武打动作不错。场面也宏大。我不待见那些拿民族主义炮轰此片的人，明显是红眼病。。。我认为人人都应该看此片阿!
         为自己的国家自豪
         就是燃！就是high！
         砸烂了我心爱的无人机若干！
         瑕不掩瑜
         给硬汉一个大写加粗下划线的赞。
         燃点弹幕齐飞，但还是喜欢!
         非常优秀的中国军事动作片，我觉得很值得鼓励啊，吴京填补了中国电影在这方面的缺陷，爱国情怀和商业价值兼具，这就是一种成功，谁喷都挡不住，目测票房要破50亿，我这么晚去看，连续三场爆满，厉害了，京哥！
         主旋律电影，画面各方面都是很不错的进步
         四星水平吧 但是给里面的所有女性人物的乐观独立坚强加一星
         不错的电影，很燃。
         看完阅兵就去看了战狼，燃爆了，吴京牛逼！
         太他妈帅了！
         虽然套路 还是很精彩 特别看了4s之后再看战狼莫名加分
         类型分到动作电影是一个明智之举，各种实打实的动作戏看得热血沸腾。如若是战争片，内涵略不足。豆瓣的评分和电影票房都对得起吴京的努力和敬业。我很关心余男啊，期待3~
         很爽，真的很爽，挺好的电影，怕是要被无脑黑给拉低评分了，可惜了，有些人跪久了真的就站不起来了
         除了几个男主角一直打不死之外（这种设定感觉跟抗日神剧一般），其他都不错
         不比好莱坞的大片差，高潮从开头到结尾。
         看得很燃，节奏把握很好，值得
         紧赶慢赶在新加坡的公共假期去影院贡献了一张电影票，心安理得了。
         喜欢吴京 觉得张翰演的也可以
         很燃。不要用脑就还好……
         一改这几年乱炖喜剧和弱智花美男的风气，硬气的风格让人耳目一新。
         特别燃的电影。不过偶尔觉得中国人在非洲会不会真像在电影里那样，举面国旗人就给你让道。此片还会有3！
         拼茅台，燃
         在多伦多看的 没想到竟然是爆满 看到撤侨的镜头 想到我有中国护照回家了 你拿着加拿大护照走不了 还真是哈哈哈哈哈哈哈 最后结束响起掌声真是激动的我鸡皮疙瘩都起来了 不过要是表现情感的戏份再多一点就更好了
         有网文的爽点，特效阵容很很强大。发现近年来国民越来越自信了，大国上民，庆幸自己生于这个时代，能见证一段荣光的历史。
         看完有一段时间了，确实震撼它所创造的高票房，观影时也觉得热血沸腾，但是剧情上确实有民族主义和个人英雄主义的问题。但战狼2仍然是一部好片子…
         中国拍的超级英雄！
         身在国外 被白人邻居骚扰报警的情况下看到这片 怎么能不给五星！！！
         电影可能存在很多毛病，也难免有意淫的成分，但这样的爱国主义教育，我接受
         值得五星，打戏可好看了
         简直就是最好的电影，迟迟没看迟迟等着我，最好的战狼，太多的赞，太热血沸腾
         三星，一星给国产电影
         填补了中国动作商业类型片的空白，很有那种80、90年代好莱坞打不死孤单英雄的感觉，颇有点复古情怀。官军基本没起什么作用，也就比好莱坞里的稍强一点。所以说这么高票房也不算奇怪，毕竟这年头还愿意把电影当电影做的国产片已经很有限了，更何况还有合格的商业属性。
         三星半。够燃，但主旋律和个人英雄主义太强了，360度全方位无死角花式展现吴京的个人能力就花了40分钟，看得直翻白眼。吴京很努力，就是努力过了头，动作戏好看，文戏就尴尬得不行，总共那么几句台词，一开口就势与张翰比谁更会装逼。吴刚和于谦是亮点，Frank好帅，阻碍中美俩队长也是牛。
         暑期爱国主义教育大片
主角光环太厉害
张翰就是来搞笑的吧
坦克大战非常精彩，敌人总是有下一辆坦克
but
我们有导弹！
你们才劣等民族！用暗器的劣等民族！
         有些人跪久了真的站不起来了
         一开始以为是个国家层面的撤侨行动，看了之后才发现还是个人的更多一点，是有一点个人英雄主义，但是哪个国家的电影不是这样的呢？这毕竟只是一部电影所以这一点完全是可以接受的，电影的情节一般，场面很燃，也没把中国人都塑造的跟圣人一样，也有贪生怕死见利忘义的，也算是体现了形形色色的人了
         看到中国电影进步的一个片子。希望未来还会有
         燃爆了！
         Blood for blood
         🇨🇳很感动。有一种自豪和骄傲，在心中满满涨涨的。
但是我不是很喜欢最后拿子弹项链打人那块的处理方式，那几秒的侧面特写镜头给人一种不适的感觉，像一个残忍的嗜杀者。
         让我们在吴京的直男动作片里一起打起鸡血吧，干了这杯春药，中华民族是不可战胜的，黑人哥们别怕，我们是来拯救你们的。中国国旗在非洲比真金白银还管用！意淫的狂欢怎么了，我们就需要这杯浓鸡血，比鸡汤还浓，好喝！中国电影牛逼，资本社会电影票房就是王道
         三分，加一星鼓励
         中国的超能力就是会武术怎么滴吧
         剧情节奏算很紧凑，个人英雄主义也很明显，各种类型的的打斗场面，拳拳打到肉里很带劲！有很震撼的感觉，这类题材电影还是很能打动爱国心的。如果整个剧情能够跟湄公河行动一般，个人觉得会更完美！（还有，这么暴力血腥的场面，片子居然能审核通过？坦克把人碾碎的那个瞬间，真的好吓人好么！）

         不容易，这些人都不容易
         吴京自编自导自演的电影
         还是军事题材，刚开始冷锋杀人入狱，可三年后就出狱了？枪林弹雨的冷锋应该也中两弹！为什么不杀中国人却可以杀美国法国人？细节上虽然不过关，但很燃，因为本身就是体现祖国强大，愿这个一起的概念，祖国，一直繁荣下去！愿世界和平！
         燃
         我没看完原因是电影院爆满！！！有点闷热！实在无法坚持！就道具和画面感觉到了诚意，不都是特效，看得很真实
         有张有弛，有拍摄实力有家国情怀，武打和战火极具视觉冲击力！
         挺标准的爆米花电影，张翰是给导演塞了多少红包才能来演的
         莫道消磨、热血易冷。串珠式的叙事留不下半点思考，情感上虽认同了，但仔细一想，又发现不太对。
动作设计太喜欢，水下的长镜头、一招制敌的擒拿、刀刀见血的肉搏、血战无人机、坦克大战…贴合了现代军旅打法，速度感、有效感尽显～
个人英雄主义者的胜利，爱国，而不是歌颂统治者，喜欢这种风格～
         比起豆瓣，我还是喜欢逛猫眼，我觉得真实，电影很感动，难道不是看电影的初衷？幕后宣传的彭于晏却是个惊喜，好兄弟跑去探班
         说实话真的很好看，尤其是打戏拍的很过瘾，要说主角开挂有夸张成分，但是跟国产抗日神剧手撕鬼子比起来，好多了！剧情紧凑，节奏感很强，看到有人黑张翰，不得不说，张翰在里面演的挺符合人设的，个人觉得是点睛之笔。另外，个别国人对国内电影要求严苛，对国外大呼过瘾跪舔，也不知道是什么毛病！
         期待续集
         不失所望
         电影7分，有美式主旋律的影子，但加入了许多中国元素，让人看着十分亲切。有外包算是黑点，不做评价。没热评第一说的这么意淫自恋，这列片子美国一抓一大把，凭什么人家不是意淫？不能因为吴京是导演和主演就如此果决评价，光凭他敢这么尝试就值得加分。PS：这次出演张翰得加不少分
         犯我中华者 虽远必诛！我爱我的祖国！感谢每一位为了祖国和人民战斗的军人！！！
         绝对的国产良心剧，虽然达不到好莱坞大片的那种水平，但是在国内也算是数一数二的，所以我给他打十分。在国内市场烂片充数的时代能有这样一部良心大剧，真的使人耳目一新。为了赚钱转的商业利益。现代的人都热衷于拍小清新校园剧。这部剧是真的能够反映军魂的一部剧，太牛逼了，又开始爱上吴京了。
         剧情有bug但瑕不掩瑜，煽情过度但可以理解，动作分镜稍嫌混乱，总体而言是一部优秀的动作片。动作片应该怎么拍，豆瓣那些眼睛里只看得到“爱国”的人是不会懂的。
         燃就一个字！
         果然值得推荐
         坦克漂移是真的，水下镜头一镜到底，热评里那个说水下镜头假的，打脸不？
         讲道理，如果美国的各种老套路都能接受，为啥中国不行
         把好莱坞的套路用在爱国主义题材中，主旋律能做到燃和热血，不错
         真NB真好看！是中国的大片了！娱乐性也有了，热血爱国也有了！哭也哭了，笑也笑了！吴京真是大器晚成，出国玩儿大的了！所有人演技在线，包括塘主～～骗子没啥好挑剔的！
         嗯，蛮燃的。可能跟看电影的人不对。觉得少了一点具体立体起来的东西
         不要逼太紧，至少Bug比湄公河少，能拍出这样的片子不错了，四星吧。
         非常标准，完成度很高的商业片，整体看下来剧情流畅，还需要挑什么呢~
         好看是好看的，国产电影的崛起，但是主角光环太强
         解放军叔叔好腻害，长官叔叔有个局。吴京，歌坛骑士适合你
         给四星，一星鼓励吧。没有想象中那么好看，逻辑、剪辑、节奏…诟病太多…整部电影就是吴京的个人秀吧！很多点都没做到位，前面一堆铺垫，准备要推高潮时却突然弱下去，情绪出不来。不过中国海军发导弹这里是够燃的，最佳演技发给舰长！
         看完《三生三世》来的，真的是质的对比，热血，超燃
         国产剧都能拍成这样的话，中国电影就牛逼了……不知道为啥热评都是各种讽刺和不满，剧情和逻辑或许是存在一些问题，但是电影的视觉效果和精彩剪辑也是无法否认的……有的人就是只会盯着不好的地方无限放大，对别人的好视而不见……这才最恶心
         虽然主角光环一路开挂向前 但仍然很喜欢啊！就是纯粹心甘情愿肆无忌惮的沉静在爱国主义氛围里！
         燃燃燃！激动～被吴京圈粉
         我还是在中国政府庇护下吧……
         活了20年，看过那么多场电影，第一次在电影院产生了proud of being a chinese
         够用心但依旧有槽点……没有这么用导弹打击敌人的吧……敌我不分了啊就……以及张瀚就这么分分钟从一个智障富二代变成勇猛坦克侠分分钟干掉几十个敌人？……我吴刚叔就是一直这么帅这么演技爆棚啊你们凭啥现在才开始迷他T_T
         中国也有合格的大片了，演员很辛苦，拍的诚意十足。缺点：主角光环太强，表演性的打斗太多，剧情是王道，希望3能更好，很期待。
         除了打得太久其他都不错啊，爱国主义英雄片
         快把宝宝震出来了……
         很燃，打戏很精彩
         小云同志就这么轻易的被弄死了,冷锋就这样秀身材啊！咱国家和非洲真是够友好的～达康书记在里面也是很牛掰呀～
         十分感动，难以置信这电影竟然是中国拍的。看全场战火纷飞，各种爆炸和高难度驾驶翻车，就觉得拍摄难度十分之大。佩服吴京。然而莫名其妙跑出来的缺乏理智的爱国情绪真是令人尴尬。一个恶不惩，善不扬，寄托于英雄correct一切的国家也能得到这么多感谢，估计也就是在非洲了。
         他妈那是以前，这句是我看了这部剧印象最深的，中国在以一个大国的姿态在崛起，我为中国之崛起而骄傲。看了有很多感受，在写影评时却又不知道该如何下手，中国，红旗，坚持，小我，大我，生命。和平，保护，，，很多词，能认真的去做一部电影，值得挺
         爽！冲这最后一拳差点给了五分，乱世里哪里有什么狗屁正义，武松说的好，一切靠自己。弥补了第一部情节的短板，退伍加境外的设定发挥的很好，只是主旋律还是有些生硬，个别演员让人出戏，期待下一部。
         看的好几次鼻酸眼热的 我爱祖国麻麻啊！ps张瀚突然刷了一波好感
         燃爆了
         打五星鼓励一下！不管怎么讲，里面的三观正，程序清楚，动作拳拳到肉，实打实，感情戏恰到好处，是良心之作。不过关于雇佣兵为什么要这么屠杀中国人，交代得还不够清楚
         吴京被他们赶走的时候，我真的是哭了
很害怕这样的场面，但也容易被这样的场面感染。
犯我中华者，虽远必诛。
中华人民共和国护照。
每一部都能给我一个爱国的理由。
拿命拍出来的电影，值得我们这么喜欢。
         继太极宗师之后又一次觉得吴京好帅啊！好man啊！真的是超爱这种英雄直男啊！这片子绝对要奔着40亿去了
         一个字：真特么好看！哈哈
有些没文化的人呀，喜欢说风凉话，只有国外的英雄电影能让他们跪下喊爹。
         有燃点有泪点有笑点，剧情紧凑，但太过英雄主义…买医保的硬广杠杠的
         犯我中华者 虽远必诛
         可以拍一个系列了
         加一星鼓励分。。
         好看，虽然明明知道是政治正确，但还是不由自主的想要鼓掌叫好。拳拳到肉，是下了硬功夫的，吴京真棒！
         哎呀
二刷发现一些漏洞 但却要加一星
         怎么说，作为一个中国人看这部电影，一定会觉得激动骄傲，无论是从主题立意情节感人程度上，都是国产片的一大进步。
但是在剧情上还是有一些硬伤，比如雇佣军完全可以在红巾军发撤退信号以后仍然杀死吴军，这样强行给主角留命还是有些生硬
不管怎样，作为国产片，能不断进步就是好事，还是给5星！
         很硬很拼很过瘾，但这主旋律真有点太过了，其他国家的形象都是没责任血腥又暴力的扑克脸？另外，第一次从表情包之外get到了张翰的帅点……不过还是感觉达康书记帅一点～吴京大哥有点硬过头了。
         看到解放军这么能打我也就放心了。
         有点小不自信在某些台词上，但总体燃点高，给满分嘉奖
         吴京真的了不起～
         不懂大家为什么要diss爱国情。美国电影狂热的爱国情怀，无处不在的星条旗你们不diss，怎么一部中国情怀的电影要被拿来说肉麻，是不是太瞧不起自己了。整体来说武打场面很用心很真实，是一部很好的国产动作片。剧情上如果在丰满一点就更好了。比起满屏国产“”大制作“”，这部片子足够甩他们一条街了
         吴京虽然自恋 油腻 恶意卖萌 抖机灵痕迹明显 这次耍帅连团队都不带了就自己一个人耍 连郭嘉都成了跑龙套的 而且看起来一如既往的袜子很臭 但我还是很吃他这一套呀哈哈哈 而且从半程开始憋尿竟然也憋着尿把剧情看进去了 并觉得很好看 再想到这次肯定很多人会黑这部电影跪舔姿势难看 所以五星
         场面不错，政治无比正确，有点失真。
         不谈政治立场，这大概是中国最好的枪战动作片了，吴京的好身手还在，女主也加分，张翰终于遇到了适合他的角色。还有就是，建议分级，小朋友还是不要看了
         全程无尿点！猛然被吴京圈粉！片头看到主演、编剧、导演都有吴京的名字！妈呀现在的武术冠军都这么牛逼吗？
         冷锋躲进中国领事馆，不禁想到了卢旺达，没有国家的庇佑，个人压根没有丝毫人权可言，说到底战争是人类最丑恶的模样体现。这剧真的要到影院看，各种精彩的打斗场景简直是视觉享受，对比1也减少了个人英雄主义。对我个人而言，剧里的武器量也是一大看点啊！
         建軍節就是要看這種電影
         可能是我看过最好看的主旋律电影，吴京好棒啊……四星，多一星给我的爱国心
         挺好看的，个人英雄主义很多电影都有的，不管看哪个国家的电影主角自带光环都是一件再正常不过的事情了～～～😂😂
         吴京做到了，爆破，坦克特技，家国情怀，让人惊喜让人落泪 特别燃了
         pl
         看得人热血沸腾
         从头燃到尾，国产需要这样的电影，而不是无病呻吟，有些说烂提前离场的，要么是这些人真的提前离场，心理扭曲不符合主流，要么就是水军！！
         五分护短 大家对国产电影要求太苛刻了吧 国外大片的bug你们视而不见 真是666
         很燃很好看
         就冲冷锋一脚踢死强拆，满分。
         [17.08.07 Riverport] 主旋律部分太脱戏，其他部分挺好的。不过大场面特效部分不咋样，还是没钱吧。开场部分觉得很卡顿以为在看网剧也是醉了。
         牛逼
         看的还是非常热血的，打斗和战火真实精彩，让人惊呼。最后军舰发射导弹太鼓舞人了，真解气。故事背景源于也门撤侨，还是有所依据。吐槽一下张瀚在非洲为什么还这么白。
         啥也不说了
看完觉得真的好
虽然中间有些剧情明显有点刻意哈哈哈
那个发布任务的海军司令简直就是游戏里的NPC
         看了两遍心好累，第一遍热泪盈眶，第二遍就带着挑毛病的心态啦。配音方面 很多处都口型对不上，台词略尴尬。那个中国军舰行驶的画面 剪辑的相当随意 可以安插在任何地方…任何情景… 看着看着莫名其妙跑出来一个真实影像资料。其他都很好啦很喜欢，打斗场面和战争场面也真实精彩！四星已经很棒啦！
         战狼3如果不够好我就打四分或者三分。但是这一部，吴京值得5星！
         挺热血的爱国片～这电影开头让我想起了（血钻）～当然它跟后者还是有很大差距～～但至少在现今国内众多动作片里面～它还是比较有诚意的～～最后五星红旗那一幕虽然有点作～～但是也确实感动了不少人！～～～～最后我还得说下～我喜欢这个女主……哈哈哈哈哈～
         看的出来，吴京拍的很苦，投资投的很大，动用爱国情怀进行宣传。节奏紧凑，每场打戏都看的揪心。
         当兰博中国版看，那就是一个字——爽
         震撼人心！！！
犯我中华者，虽远必诛！！
         刚看完，激动啊！
         中国的兰博
         我觉得蛮好看的，全程基本无尿点，有感人的地方热血的地方，果然冲着达康书记是正确的
         越来越像使命召唤系列，国产剧拍成这样，剧情流畅，前后呼应，特效震撼。希望国产电影能集体宣言“烂片，那他妈是以前”！
         电影全长2小时，剧情紧凑不注水，特效逼真，坦克漂移居然是真的！战狼2带着军事、武打动作、商业大片的标签，但没有盲目模仿好莱坞式大片，而是开创了一种新的类型，拍出自己的特色。剧情不复杂，围绕冷锋的救援行动一条主线展开，有笑有泪，在影院看的很投入。理解前排差评的点，但就是看的爽哈哈哈
         拍的确实是国产良心之作
         适合家人一起去看，当然得没有小朋友，感觉爸妈会很喜欢这种爱国情怀的电影
         带老妈去的，哈哈。
         京哥从头打到尾，精彩。
         从功夫小子到战狼，我们看到的是不止一个人的努力。
         荷尔蒙爆棚啊
         很燃 光环太强
         2017.8.6 with L
         好几次泛泪光，其实是海王的假面。对于最后画面说祖国的强大我持保留意见。
         拍得很有诚意～算然因为一些大家都懂的原因，有一定的“美化”～但还是非常正能量的！各种“黑”也是很过瘾。结尾真的很自豪～
         看看八月初电影院都放些什么电影就知道为什么战狼能拿三十亿票房了，7分
         动作拳拳到肉，四星鼓励
         动作戏很精彩。整个架构尤其片尾的彩蛋可以看出，已经非常熟悉好莱坞动作片的套路，应该会按照速激、碟中谍、虎胆龙威等好莱坞动作片一样拍3、4....吧
         动作戏很好看
         鼓励下
         燃爆了，够热血，够man!
         意蕴0，打斗，镜头，音乐4
         吴京很认真地拍了一部个人英雄主义片子，特别好，比起那些耍着花腔谈恋爱，或者一定要拔高寓意的大电影（比如《长城》）好很多，很多。
         挺好的
         看美国电影里的爱国，纷纷点赞的你们，怎么一到了自己国家的电影态度就变了呢？大家都是成年人，爱国真不是一部电影就能洗脑的，担心被洗脑的你们，是对自己太过不自信吗？
         吴京中途像robinhood 大个子老是挑熊孩子欺负 蛮则劲的
         可以看出真诚
         单纯复制好莱坞，缺少人文情怀了，但有好多可取之处，中国电影加油吧
         国产动作片能拍成这样不容易，虽有歌功颂德的意思，但就片子本身来讲，比一般的国产动作片好太多
         挺好看的，反正看完后挺爽。之前看绣春刀，我觉得好无聊。。我更喜欢这种高燃的电影吧，至少值得这个票价。。
         三星半，虽然各种bug但是奈何上映的时机好。人在国外，希望没有需要找祖国妈妈痛哭的那天。
         我是祖国脑残粉
         从一枚愤青变祖国脑残粉，太感动！😭
         四星
         看得过瘾，还能让大家感觉幸运生在中国，牛逼。主角光环太强，加特林都扫不死
         放眼国内算是比较牛逼的，而且我也不觉得有不合理的地方，谁家主角不开挂？可能这些年圈钱的太多，突然有个不圈钱的就爆了…这电影就是剧情太好莱坞了，开除军籍~国外拼酒~孤胆英雄~狗拉雪橇，美式剧情本土化，深度定制Android………
         看到最后举国旗那一幕，我才知道我党对我的爱国主义洗脑是成功滴～
         超燃！好久没看过这么正的电影了， 不仅仅是个人主义，更多触动是源自国家的强大，后半段 有点拖沓，吴京的无敌让人有疲惫感，不过整体还是很棒的！暑期档里的超级推荐
         一星扣在情节，但我想打五星来着，对我来说，热血而又激情，我想这就是我的中国红，全程那么显眼的原因，没看过战狼1，但我想去看看了愿我的祖国永远和平，愿我的祖国永远强大
         说实话，开头雷到我了，也吓坏我了～当中跟着哭了好几次～爱国情怀上升，也有点不敢出国了……
         无脑燃燃燃！！！
         没必要拿艺术电影的标准来衡量一部商业动作片，没想到国产吴京的动作片能看得过瘾，美国队长和冷锋～我选冷锋💗就为一身低脂肌肉和小眼神～还有奇怪了爱自己的祖国就是意淫吗，能让这么多国人看一部自己拍的电影，几十亿的票房不再只是外国片～飞五星
         这主旋律商业片没毛病，非常棒。那些追捧美漫只能接受英雄叫steven却说吴京是无脑英雄主义打一分的人，我真替你们感到羞耻。另外，吴京挺会用演员的，这是我觉得张翰最可爱的一次。17年8月2日和老公爸爸妈妈以及肚子里的小豌豆，在忙碌的装修月观看。爸妈反应很不错，度过了一个愉快的夜晚~
         吴京当导演还是差点火候，必竟不是科班出身，剪辑太生硬，配乐也是烂了点，特效值6毛。槽点还是有的，比如空手用席梦丝接RPG，几千万一颗导弹砸出手榴弹效果，微型无人机还能开机枪，胸口一刀贯穿伤血都不喷一口还能顺气讲话，脑震荡了才会扔了ak举个大红旗吧？！不过呢，燃就好，大家喜欢啰！
         为什么只有五颗星，太少了～
         从第一部的犯我中华者，虽远必诛到这部的护照声明，彻头彻尾的热血爱国动作片，喜欢
         就……大场面很精彩，场景选在非洲总比其他地方合理一点，然后情怀嘛~还是值得一看的。另外张翰终于找到了适合自己的戏路啊，希望他沿着这条二傻子纨绔的独特道路走下去，不要再偏航了……
         我觉得吴京应该特别喜欢漫威吧…没机会参演就拍个想先引起漫威关注？然后让它们给他制造个角色？
         很燃，很屌。热评里的一星，两星的，是没有看过《第一滴血》，还是逢国产电影必反，还是看的假《战狼2》，还是脑子里都是屎？
         “个性远比民族性更重要。最廉价的骄傲是民族骄傲。”——叔本华。《战狼2》兼具英雄主义和民族主义，如果下一部《战狼》能更彰显英雄主义，会更棒一些吧。国产电影也开始逆袭了~
         这电影的确值不了五星，给五星就是要平衡一下那么多的一星。我想如果这电影是洋大人拍的，才止七点五？
         一个打仗的和一个打CS的在一起即视感。
         有水准，比第一部还好。这部片不到八分实在不合理，加一星
         手撕鬼子既视感，有些画面还是略显夸张。某种程度上却依旧满足了心底那种被碾压但仍旧反击的不爽和欲望。到了片尾我就一直希望看到中国军舰登陆冲过去大叫你们再bb，老爹大喊what发生了什么我的坦克怎么了？！嘛，给吴京的拼加一星。
         很燃。也还算不错。在国内这类电影里的确做到了吴京说的。整体很出挑。而且上映的时机也好。但是不可否认情节逻辑上存在一些漏洞，台词还可以更美化一些，动作过多的确会让观影人疲惫，英雄主义和国家鸡汤撒的很热血。但电影走长走远要靠更多。另外最后彩蛋让我看到了速7的套路。总体来说，很棒！
         第一次觉得张翰帅。果然男人就是需要点荷尔蒙才能显现出男人味。影片全程无尿点，甚至还有哭点。冷锋太帅太MAN太有安全感了，已至于让我怀疑世界上怎会有如此完美的男人人设，影片后半程三人围攻雇佣兵，简直就是中国版敢死队。看完感受实在太美好，果然有事没事看场电影还是好的。
         多加一星鼓励一下，电影前预告的的那些烂偶像片什么鬼。还有张翰这个定位可以啊，笑点蛮好
         跟预想的样子差不多，确实很燃。刷爱国没啥，但我仍然觉得硬插入的爱情部分很违和。最想吐槽的除了身在非洲的张翰脸太白以外，末尾暗示龙小云没死这个梗会不会太sb？3年牢+n年非洲寻找，这么久之后忽然告诉我龙小云其实没死？EXO ME？领导你再搞笑吗还是就是为了玩冷锋？这么引下集会不会太不要脸了？
         中国人民共和国公民，当你在海外遭遇危险，不要放弃。请记住：在你身后，有一个强大的祖国。
         拍的用心，有进步，瑕疵多，3星半，半星鼓励。
         还不错还不错，就是2d就好了吧，不用一定做3D字幕坑钱吧
         热血，燃。
         看完三生三世再看的战狼，真是两个极端啊……不多说了！给吴京打call！！！！不能再棒！！！中国应该多一点这样的良心电影，而不是像三生三世一样的烂片…
         燃
         热泪盈眶，超赞超燃。只有祖国强大，公民才能有安全和尊严！吴京太帅了！小时候喜欢他的娃娃脸和星星眼，如今他终于走出了一条硬汉路。加油！
         燃！说了好几遍女主好漂亮，也感慨了好几次做一个中国人好骄傲。吴京，惊喜！
         世无英雄，让竖子成谋。
         我觉得很好看，不亚于湄公河行动，全程无尿点！
         标准配置，妥妥的国产商业大片，做成系列电影真的不错的！全员好评，连塘主都非常符合设定，有泪点有燃点，打足两小时，过瘾啊！
         4.5 铁汉柔情+爱国主义教育产生了意外不错的化学效果，久违的感受了一把男人的浪漫
         生活需要热血
         很久没有看过这么好看的国产片子了，虽然不够完美，问题不少，可是带去看电影的几个孩子看得热血澎湃，看完后都觉得做中国人非常自豪，中国会越来越强大。看着他们身上的自信和爱国热情，希望这种正能量的电影应该多一些。
         打戏太多了...少点会好。镜头其实有点单一了
         如果挡火箭弹的铁丝网也是made in china就更好玩了~
         共勉
         很不错的动作片，看的很入戏，很燃
         及其合格也可称优秀的国产爆米花，主旋律就该这么拍。事实证明我非常容易被煽动嘻嘻。但尬点不少，直男抱啊台词啊莫名其妙的分镜啊，但电影被骂的原罪在于过分强调“中国”以及作为金手指男主的吴京颜值不够。另外塘主出来的时候大家都笑了哈哈哈哈哈哈哈
         虽然没看过战狼1，但2还是挺不错的，并没有像网上说的那么不堪。大国英雄主义也是各国电影中的万年题材嘛，毕竟吴京最后还没有上演手撕坦克呢。张翰演的出奇的不错，也是想不到比他更合适这个角色的人了。整体4星。我家老袁最后居然还看哭了，艾玛呀。
         万达4D看《战狼2》太酷酷酷啦！就像一边坐过山车一边看电影，还有风雨闪电现场特效。4D是超级加分项！打斗动作10分；特种兵还教开坦克呀，这动作666，原来坦克也能漂移；求购同款可以掀翻坦克的钢索；错把张翰当成杨洋，我这个老花眼也是；“你妈没告诉你不要打熊孩子吗”哈哈哈哈，太好看
         尴尬的就不说了，不管剧情套路种种，送战友回家那段就很叼嘛，重点是吴京有演技了，张翰真心承包了整部剧的笑点，就算从细节推敲其实也很不错了。真心的，吴师傅加油！
         如果是美国拍的这个片我是不会看的。但是中国人能拍出这样的大片，我先鼓个掌。我不是动作片fans，但这部戏作为中国难得的动作佳片，还是要支持。
         我觉得这部是中国真正意义上的好片
         非常成熟的商业片，很好的主旋律，套路都懂但是让人流泪。本来四星，但是强拆能上银幕，加一星。
         好久没有看过这么过瘾的中国大片了 几次哭得稀里哗啦 从一开头就爱上男主 满满Puppy风
         就喜欢中国硬汉吊打外国坏蛋的样子+1，吴刚、丁海峰、淳于珊珊+1，开场水下大战+1，丁海峰“开炮”那一声喊+1，张翰有点靠谱了。节奏还不错，在电影院看国产片很久没有这种忘记时间流逝的感觉了。看得出吴京的用心！中国式的硬汉动作片或许这是未来国产动作片可以努力的方向。
         燃！国家自豪感爆棚！当年看韩国人的《鸣梁海战》羡慕的很，总希望我们国家也能有部这样的影片，感谢吴京！
         虽然剧情有bug 但是水下镜头特别赞 最后的升华做到很好 把情绪一下子就带出来了
         酒和肌肉 真的直男审美  张翰离开霸道总裁变得很正常了
         飞机延误+跟风：观影感受超过期待值，有点中国007和碟中谍的意思。反正都是孤胆英雄，百战不死，加上美女相伴，模式一样，效果也差不多。好莱坞输出价值观，我们也输出一下中国梦，挺好。
         吴京的打戏拳拳到肉，里面还有达康书记，非常好，打算去找下第一部来看看
         很燃，非常燃，喜欢吴京，喜欢达康书记，喜欢赵东来，至于张瀚，他是来搞笑的……
         挺燃的，虽然很多不合理的，不过需要合理吗，导演编剧就是男主角，我还不能有加强主角光环啊。
         我看的是巨幕，也是满场，最后中国护照那里好多人都鼓掌了。
         为国产片的进步加一星
         一个字 燃 
吴京很努力了 4000多个镜头 绝大部分自己上 爆破戏让人看的很爽
这部片很真实  难民区 维和部队的景象一一呈现  
全片笑点贯穿
最后一幕深入人心 中国爸爸是我们强大后盾 无论身处何处 中国爸爸都会支援我们中国人
这么好的片上第三部我也一定会去支持你
         豆瓣上的双标们，别扯什么牛顿物理学定律，就问你们能找出来如此一镜到底的水中格斗不？！就问你们在哪里见过坦克对轰？！美国队长可以一杀百，中国冷锋也可以！就凭开火！！！二字足矣打五星不嫌多！
         为什么张瀚中弹了还不死？
         就是好看啊，就是燃啊，主旋律小粉红又怎样，拍得这么好看，我就是喜欢啊，吴京真男人
         国产主旋律正片的水平大幅度提高，武器装备，打斗场面制作精良，当然也是因为各方面上有了足够的官方支持。主旋律不应该被喷，我也整天吐槽这国家，不过真的不觉得生在政治经济高位稳定的中国，是人生之幸吗？还有，BUG如果真重要，为什么不先把迪斯尼喷出翔？
         差不多2周前在NYC市中心的AMC看的，都是中国观众哈！说实话这片子就是传统商业爆米花动作枪战片套路，整个导演剪辑还有很多明显瑕疵，情节也粗暴简单。。。但是！这是中国人自己的片子，自己的演员、情节，中国观众自然买账。国内国外很多人强调爱国主义的作用，我看这其实并不是卖座的重点。
         导演、剪辑、编剧和音效看完#战狼2#成片应该很自豪吧。
         还是肉搏好看，械斗不爱
         值得一看
         张翰简直全剧搞笑担当。话说反派一个雇佣军到底为什么这么拼。虽然逻辑有硬伤，但是作为一个商业动作片还算及格3星半吧，毕竟同期一个能打的都没有
         支持。
         很赞很燃，第一部电视剧的质感，第二部大电影的质感，动作戏在枪战题材里运用的极好，越来越喜欢吴京，他在用自己的全力拍中国的英雄和大电影！题材场面主题很大，但深度不够，这样的要求不是刻意苛求，是希望吴京可以更好，上一个层次，走上世界舞台，是真诚的善意的期待！更多见我长评，写不下了
         战狼2刚看完，算是大制作，吴京总劲儿劲儿的，叙事很一般，爱国主旋律渲染尴尬爆表，意淫成份贼高，单说打戏还可以。张瀚，呵呵。
         真的很燃，打戏过瘾。虽说主角光环闪瞎了眼，敌人莫名撤退、三个人打倒一整个坦克旅什么的，但是有达康书记和东来局长撑腰，这些都不算事儿了！最后的护照真的戳泪点。不知道对于在国内的人能不能也感受到这种冲击。
         这种题材的电影特别少，所以对于这新的尝试还是持宽容态度的，加之拍的确实还可以，看到最后的时候简直爱国情结爆棚了，感觉自己作为中国人简直牛逼的不能行了
         还不错。
         有漫威老熟人2333/节奏太紧凑了，一直在boomboomboom，吴京真的好能打，最后没有被套路还是要去找余男好评~
         虽然已经知道套路，但还是看的热血沸腾，很就没看到这样实打实的动作戏了，很燃，爆破场面很震撼，节奏紧凑，全程无尿点，非常值得一看。
         背后的故事永远比屏幕上的更真实、更残酷！
         一部美式主旋律动作大片，而且1到2简直是质变！人物塑造很成功，无论是主角对爱人的坚守、还是女主等人的表现都很立体。
         本片的特效和动作设计挺不错的，穿插的感人桥段、幽默段落和戏谑的情节恰到好处，但本片明显是受到好莱坞动作片影响的产物，虽然片中处处突出爱国主义，但男主角还是充满个人英雄主义色彩。吴京凭借本片再度证明自己是大陆动作巨星，本片的大热也能让续集计划继续实施，但本片看一遍足矣。
         这个主旋律的国产片值得支持
         虽然有些情节比较科幻，逻辑经不起推敲，但是作为一个中国人，看过这部电影以后，热血澎湃，很骄傲！骄傲自己的祖国越来越强大！
         本来觉得三星半的水平 国产四星 一看到亮评 真特么恶心 尼玛这是电影 拿真实说事的这不是故意找事吗 不是小粉红太多 小粉红都是你们逼出来的 怒打五星
         确实够热血，看到片尾吴京这是要向成龙看齐
         中国主旋律，用心拍的电影。但是剧情太糙了。
         觉得现在的评分有点低了，应该能上8分，一分扣在个人英雄色彩太过浓厚，一分扣在有些剧情不合理或者交代不清楚。总体还不错，看得出来整个剧组的用心程度，打斗很出彩，看到坦克漂移就只想说：还有这种操作？！催泪的地方节奏掌握得也不错，有泪目…
         喷爱国主义情怀是不对的 遗憾的是国家还不够流氓 ，没有上级指示不敢救自己人而靠个人英雄主义太过理想主义。
         不管影片的背后如何，结果属实好，东来那句开火二字，有点爆炸💥~
         挺不错的！我们总是对外国烂片非常宽容，对国内影片极度苛刻，这样的双标是不对的！变形金刚、美国队长、神奇女侠这种片子除了特效完全没有看点，就是垃圾片！
         个人英雄主义还是挺浓烈的，不过够燃，get了张翰的演技。
         即使各种吐槽开挂或夸张，我还是转粉了，相信沉淀下来努力奋斗会有结果，加油
         很燃，武戏精彩。个人英雄主义在中国的成功尝试居然是被吴京完成了。消费爱国主义，这有什么值得谴责的，有人消费爱情，有人消费理想，这种能增加民族认同感的好片就是应该赚钱啊。要是它没刷新记录估计也不会被骂吧...
         我觉得可以。吴京的打戏真是漂亮，不比郭达斯坦森弱👍🏻
         吴京的YY能力全面超越屎太浓
         中国式的个人英雄主义大片吧，虽然主角光环太盛但是无论是打斗场面还是各种枪战爆破都拍摄的扣人心弦。不得不说这样的电影看起来还是很过瘾的，忽略一些电影里的小bug，总体还是算一部很不错的国产动作大片。最后的tips很感动了，你们要记住，你们的身后有一个强大的祖国。
         无限接近四星
         对于这种爱国婊的电影，我承认我还挺喜欢的，BUT京哥你是不是yy的有点high了，感觉战狼3要去帮妇联打灭霸了。
         主旋律与导演的杰克苏英雄梦
         还不错的商业片，有很多挺不错的镜头，张翰承包了一些笑点没掉地上，我都笑了。
         中国护照什么时候这么好用了...真是吓得我吃了一鲸呢....
         上映一个月，吉视影城这种小影院上座率仍然很高，我也是很惊讶的。喜欢开篇水下的部分和贫民窟追车的部分，相比于主旋律的爱国情怀我更喜欢个人英雄主义。
         好炸
         三星半，感觉吴京很聪明，用一个爱国主义剧情实现了一部自导自演，个人英雄主义的片子。
         各位评意淫的，是跪久了站不起来吗？片中确实有诸多不合理之处，但在宣扬爱国主义上，老美做的不是更露骨？国内是有种种不好，国外就完美到有资格谈爱国了？请合理批判这片，谢谢。
         看完第一组很想问吴京的肺活量多大？看完后就服了，这么拼！动作镜头，爆破戏太有诚意了，两个黑小鬼也好好笑。真实的事，当中国护照出来那会，我们场次好多人起立鼓掌了。塘主这次表现很好啊哈哈哈以及表白达康书记。
         还是很燃的 吴京的成功不是偶然 
         虽然知道结尾系列
         无论你在什么地方，请记住，在你的身后有一个强大的祖国。五星给我的祖国，四颗星给这部电影，冷锋单人战斗力未免也太强大了吧，我更相信团结就是力量！
         实打实的动作片，票房高也是天时地利人和吧！很不错，但是大概没有吹嘘的那么高涨。文戏略弱，能感受到浓浓的爱国之情。有泪点有燃点。吴京的戏路算是局限住了，女主角莫名感觉不错，张翰呃有点开了金手指，表演没有太大突破。我们需要这种爱国主义电影，但是切不能过高渲染。这是最好的时代。
         母上也在期待下一部
         我娘亲说：非常好看！我娘都说好看，那真的不错哦～身为中国人，理应自豪，告诉某些走狗：站起来，别总跪着！
         不说别的 水下格斗 飚坦克 以及最重要的非洲问题 还是值得四星
         好莱坞大片的水平，动作非常爽，留一星希望下一部能做得更完美，拆迁那段虽然看的爽，但还是略缺乏真实感，毕竟公安局向部队举枪还是假了，非洲乱象拍的很真实
         其实还不错
         确实拍的不错，武打动作戏部分很棒，看得很逼真。
         值得一看的，爱国、动作、火爆大片！’
         全片有尿点，但完全不影响观影的爽感啊！破30亿是肯定的哈。顺便吐槽一下隔壁建军大业，你们知不知道你们的建军大业拍成了一部小鲜肉撕逼电影？那个看得尴尬啊，陈赫、包贝尔、李易峰、鹿晗一出场就想笑。给你们2星不能再多了。
         感觉不错啦，打戏很好看，演员很敬业，为强大的祖国和英勇的军人骄傲、感激和感动，3D效果很好，早有心理准备但子弹飞过来的时候还是吓得闭眼2333
         片子值4星，情怀加1星。没必要刻意讨厌主旋律，青春期早就过了，个人英雄主义不是只能用在好莱坞大片里。如果片尾护照那部分只显示一个中国护照而没那句画蛇添足会更好。
         美国人看美国主旋律大片是不是这种心情😄。打戏真心敬业，印象中吴京的电影都是他一人主角打到底的“个人英雄主义”。最不满意女主舒淇腔，一开口就出戏
         说实话，很多年以前我就看好吴京
         算是不错的国产大片，支持！
         的确不象国产电影 我不爱看打片 打得头疼 感觉杀不尽的鬼子 但凭良心说3.5分是有的 多一颗星是因为 我和小花说 尽管这个国家 还有太多问题 甚至不一定爱我们 但我们还是深深的爱他～
         四星半
差半星用来努力
确实是国产电影难得的好片子。
         2012年南京军区前线文工团拉吴京合作了《我是特种兵II国之利刃》，2015年吴京又拉着这班人马打造《战狼》，设定还是东南军区，孤狼突击队（or红细胞）变成了战狼中队，何晨光变成了冷锋。。。时过境迁，2017年在南京杀青《人民的名义》，军区又拉来了达康书记、赵东来加入《战狼II》
         最后肉搏那段有点血腥，小朋友看到真的会好吗？
         咋打四颗半啊？看之前抱太高期待啦。但确实是故事很流畅的爱国主义教育好片子。
         三星半，日常鼓励，剧本有进步
         前半部确实够燃，打斗画面 剧情节奏都很抓人眼球，但一到国旗那里好像有点过了……
         1，太特么好看了！以前我很讨厌动不动就上升到爱国主义的东西，感觉很假，但是此片里的那种情境，赵东来喊开火的时候，吴京手举国旗的时候，护照上的出现那行字的时候，无比激动！热泪盈眶！
2，相信自己的内心，不要被别人的评价带跑
3，我从来都没想过，从今往后，我此生的愿望都是，世界和平
         比1精彩很多！剧本节奏都处理的不错。
         吴京加油
         四星观感 一星支持
         剧情还是略简单，基本上看了前面就猜得到后面，但是！有什么关系呢！本来就不是来看剧情的！ps.觉得张翰简直选角神了，那种单纯的2大概也只有他的人设最符合。
         情懷要鼓勵，打得很不錯，拍的有點稚嫩，意淫強國。
         感受了万达4DX
感谢男盆友握着我滴手
吴京 新动作领军人物
         主旋律咋了，为什么不能宣扬中国的个人英雄主义主旋律，五分不解释
         有大片的味道。比起小鲜肉电影好太多太多。
         国产片来说，还是相当不错的，挺震撼的，到目前为止，国产片还没有一个人像吴京这么拍过，虽然前期宣传炒作余男和张翰有点反感，但是影片整体不错
         虽然不太完美，但是瑕不掩瑜，看到了国产电影的希望！
         有尬的部分，不过整体很带感! 吴京好样的。
         很燃，精神和肉体都很燃。但是主角光环开太大，部分情节不可思议
         不错 就是好红好正啊 达康书记和冷锋莫名配一脸hhh
         新中国第一征兵宣传片，没有之一，光看着小宇宙就燃起来了。不过的确不适合小孩子看，但是观影的时候周围都是小孩子。。。
         刚看完这部电影，开头海底的打戏很燃，这部电影的剧情特效打戏都很好看，可以说我觉得是比那些没有剧情的美国特效大片好看很多。前面那个枪对着我的候，我真觉得要打到我了一样，被特效笑哭^ω^有的地方不是很理解，最后的时候躲在里面的人为什么会出来呢，觉得生活在中国还是很幸福的，结尾语感人
         虽然有一些不足，但瑕不掩瑜，我看到了创作者的用心，是真真正正拍好看电影的心，为一些网上恶语中伤感到羞耻
         太火了，实在穷，还是没忍住，提前看了盗版。电影说特别好吧，特别调动情绪吧，其实也没有。也许是因为已经看了充分的影评，做好了充分的准备，所以看下来的感觉是：还好，但是即使在做了如此充分的心理准备下，还是觉得，至少质量还不错，感觉就算是花钱也会是值回票价的一场电影，值得推荐。
         很成功的商业电影，看得也很热血沸腾，但是有点个人英雄主义倾向
         没有绚丽的特效，全都是常规武器和技术，但是却拍出了响应力十足的热血场面，片中最高潮的莫过于船长的那句：开火！虽然导弹夹杂着很多演习的资料场景，但是无疑展示了祖国海军迅速崛起的实力。赞一个！
         国产一个突破 以国产标准打的分
         虽然剧情有些问题，但是还是想给5星⭐好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
         在港口的时候堂堂一个大使说出这种话，这编剧把外交官员看地也太没纪律性、原则性了吧
         这怕是我看过最好看的主旋律电影了，虽然不是丝毫没有瑕疵，但真的燃到爆，从电影院出来从头到脚都在发麻…从没有一部欧美大片让我有过这种感觉……ps:短评里莫名其妙各种扣帽子说事儿的喷子真是多…whatever,反正我给五星(⑉°з°)-♡
         有点小英雄主义，自导自演本来就要这样，也是魅力所在
         3  坐的都远了
         酣畅淋漓，好看，吴京是不是美国队长的粉丝？感觉他把自己拍成了中国队长... 东来穿军装真好看啊，达康端着枪真帅啊。
         问题还是不少的，也不是我喜欢的类型，不过冲着诚意，5星还是够格的。
         这个这个，动作很热血，还是很不错的。
         弘扬主旋律，爱我大中华！
         GET到了塘主的颜值
         基本移植了美国大片的制作模式，本土化做的也不错。成功将吴京打造成了天朝兰博的形象。这一系列估计起码要拍五部。希望吴京能编得越来越好。
         大场面略显不足，比《速度与激情》而言还是差距不小，不过就国产而言已经不错了，最后一星鼓励分。
         8.13/2017 几经波折终于把战狼看上了，真的全程高能，太值这段时间的等待！尤其看到最后，中国护照出现配上那句无论你在哪你身后都有一个强大的祖国时，真的超级激动，激动到泪目！吴京真棒战狼真棒！
         刚刚看完战狼2，出乎意料的精彩！绝✌棒！我认为战狼1，在国产军事题材电影里已经算不错，但战狼2比战狼1高出的不是一星半点，不论情感、剧情比第一集要自然、丰满，武打、战斗的场面也是充满力量真实的很。简直就是飞跃，太赞了！很奇怪，这么棒的影片偏偏还有人吐酸水？😎  吴刚书记也很赞！
         战得精彩，战得漂亮(详情见长篇影评)
         看起来很主旋律的电影，一直没有动力看，（要不是被男票拉去二刷。。。）完成度高，逻辑有说服力，集中在描写英雄本身，而没有在意识形态上太过纠缠。开头水下打斗，中间掩护戏，结尾坦克近距离战等等不一而足，都让人印象深刻。
         这种电影写影评都不知从何下手。。很庆幸见证国产第一票房的诞生，只是真的不希望再看到第二部战狼2。我渴望的是如申奥成功时举国欢呼般的爱国情感的自然迸发，而不是由热血和戏剧拼凑成的以感染人为目的的镜头语言。任何时候，你引诱我做什么，告诉我应该做什么，反而使我反感，哪怕我真的应该这么做
         感情戏和插入曲挺尴尬的，剧本的转场叙事有点生硬，打斗看得我都觉得疼
         还是有点主角光环 但是很燃
         就拆迁那段都值力荐，还有哪个电影敢把这种真实发生的事儿丢到大荧幕的？
         如果中国的电影能不被资本绑架，水准指不定能好到哪儿去。这样的故事很多人都能讲，但能落实地这么好，不是谁都愿意花时间和精力的。工匠精神听着很虚，可其实就是那么一回事儿，世上最怕认真二字。
         既然你能接受兰博，杰森•伯恩，甚至是钢铁侠，美国队长，那干嘛拒绝一个冷锋呢？既然是个人英雄主义，打不死以及团灭能力应该是基本属性吧。就本部电影来说动作，特效，装备就值4星了，多的1星给吴京吧。航拍以及水下的一镜到底都不错，比一些玩票卖情怀的更具导演潜质。彩蛋令人期待下部。
         七分算是比较中肯的分数，再给一分以示鼓励，很久没有看到如此优秀的国产商业片了。不过我也没想到它会冲破五十亿大关，估计日后会有大量的会议、文章来研究说明为何它会如此成功。
         虽然真的太假了，boss从坦克摔出来应该马上击毙就没事了，但是却发呆？但是最后国旗出来那一刻还是挺燃的，就当英雄片看吧，看着战狼觉得如果生了儿子一定要培养成硬汉啊
         打斗部分太多有点拖节奏，但总体是部很流畅的爽片……除了主旋律的部分，其实非常好莱坞式个人英雄主义，主角光环强大到反科学的地步，某些情节以为在看超英。但这对于现在的国产电影来说并不是坏事。
         燃！燃！燃到爆！这一手爱国牌比专业的拍摄军事题材的八一电影厂打得还6！让我们也去第三世界找找存在感。
         说中二的，敢死队不中二？跪久跪习惯了现在有人拉你你都不愿意起来了。
         至少票房会比较好
         期待第三部！
         吴京真是把战狼牌子打响了，给国产电影提供了一个新思路新类型。战狼2没让我失望，支持一下。从第一部的“犯我中华者，虽远必诛”，到第二部的“杀我国人者，皆我天敌”，&lt;&lt;战狼&gt;&gt; 不止在宣扬着中国军人的顽强意志，也向世界人宣扬着日益崛起的中国。
         好看，没有明显的尴尬。和侄子一起看的
         不觉得结尾歉一点么？没燃起来。。
         就要给满分
         最后面那一段，狗尾
         四星
         四十亿的票房至少证明，以万分的诚意打造一部合格的类型片，中国又多元又庞大的电影市场会以惊人的体量来回报创作者们。此外，爱国主义激起的澎湃购买力，连自干五都吓到了。
         一部拥有美式主旋律的中国主旋律电影…比第一部在动作场面上好很多
         主旋律电影，全程无尿点，都希望祖国强大，看到手举红旗穿过交战区，看到护照上逐个敲出的字，有些湿，影院最后响起了掌声～
         我希望有一天所以中国电影都能是这水平，演员都合格，剧情流畅，有夸张的主角光环，但是你只会心想这么夸张，但是还是在剧情中觉得合理。个人觉得演员的内心刻画不够深刻，如果心理能更细腻一点，就是一部超级好片了！我愿意憋尿看完的片子，哈哈哈哈。我给8分电影1分鼓励！
         潜水戏哪里最喜欢 比较直男的电影。令我好奇的是，看过战狼1发现居然没续集好看。跟绣春刀呈反比 吴京真是厉害
         剧情不复杂也不算创新，但是节奏紧凑打戏诚恳，还是很不错的！
         题材选的时间好，在大国崛起的历史背景下，这类题材以后将更加主流。比起一味地传统说教，讲抗战历史，这类更加符合当前时代背景和现实的片子，展现国家当前国际地位的片子，会更吸引观众。
         2017年8月8日看。看得出来是用心了，但是还是有一些小的问题，在学HOLLYWOOD上面是下了功夫的，但是还有一段路要走。
         不要欺负熊孩子，张翰本色出演。国产电影新标杆。
         看的挺爽，和美国的英雄主义一样，中国式的中国梦中国精神。不要较真。
         打的很燃，剧情很主旋律，但说不上来真的还差了点什么…
         其实，还挺好看的？虽然个人英雄主义还是比较重，但整个逻辑通顺，pasha的价值，不干涉原则，区分原则（？？？我的专业病来了）等。另外我竟然意外get到了塘主的魅力？？？吴刚叔叔也超级帅。
         赞！那个小胖孩儿有意思和后面的小女孩帕莎，还有混血美女，胖孩他妈妈，还有接到信号，说开火那段！真的是！！激动人心！ 铁汉柔情！也很刺激！
         剧情还是有不少槽点的，不少演员的演技也实在出戏，但是国内也能做出这种商业爽片，还是要给予鼓励的
         套路归套路吧，真得很精彩。也是各位演员演技都在线上，看着没出戏的地方。而且我还是在ssss之后看的它，简直……一对比就情不自禁更加分了。：）
         等了很久，终于有时间去看了，虽然雨很大。个人感觉并没有那么神乎的精彩。
         如果你喜欢敢死队、疾速追杀、飓风营救这类片，这部也能满足你的胃口。「双标狗」对这部片的非议，不能说是跪久了站不起来，而应该说习惯性对国产片不信任而已。
         瑕疵还是有，但也还不错
         票房高得有些出乎意料。。。。
但是还是一部很值票价的电影
         看了电影才知道自己多爱国！看哭了好几次，原谅血腥镜头带来的强烈不适~解放军强，祖国强，我们强！回家第一件事就是翻护照上有没有那句话…→_→
         支持一下国产电影 做了很大的尝试 向我们展现了这个世界的另外一边 不过处理上 台词可以再严谨一点 太直白 直白到有点生硬 什么必须有一个人单独去完成这个任务……太生硬了 不过还是一个很爽 让人感动 让人唏嘘的电影
         电影本身可以给3分，但上映具备了天时地利人和，可以给4分
         我就比较俗了   只记住一句台词“非洲吃得好 景好 姑娘好”    次奥   我皓是不是在非洲有姑娘了  这么乱又那么不安全的地方   我这男票还能不能要了 ！！
         作为一部爱国主义教育题材电影来说，是成功的，但是抱歉，作为一部真正意义上的好电影来说，还有很长的路要走，不过是很大胆的尝试了，希望以后能看到更多军事题材的好电影
         符号化多过真实场景。
         虽然很多地方确实让人有不少黑人问号脸，但是看到吴京打不过鬼佬的时候真的好想充钱给他买皮肤！！！三星半给电影半星加成给我的战地爱国情怀
         多好看的爆米花电影啊。既然是爆米花电影，别想逻辑什么的。爽就可以了
         愿世界和平
         比起早已成熟的好莱坞大片还有些许欠缺，但是我看到了国产电影崛起的希望
         前有加分后有减分 
         手举国旗那刻，民族自豪感油然而生。
         哇感觉还不错耶…傻气是傻气 但拍的不错
         看的是首映

比尬狼一好太多了
         好看的中国主旋律商业大片
         ⭐️⭐️⭐️✨三星半。战狼2⃣️就是那种明知道剧情很俗套，但是仍旧愿意看下去，并且还看的非常爽的电影。
         是一部很燃很热血的电影，票房那么高也是应得的。卖点也很直中人心——祖国永远是你强大的后盾。抛去那戏剧的英雄主义，个中动作实打实的，一部电影最难得的是演员敬业，让观者看出共鸣来呀！！很燃很燃！！祖国加油，在人权方面，身为中国人也是很自豪的！
         哈哈，我看东西就看感觉。
掉眼泪了。
         吴京9999999999999966666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
         长这么大第一次亲自买票看电影，全冲着票房去的。看到爆炸、坦克漂移、坠机、军舰这些镜头时大呼特效牛逼！然而剧情有点失望——拍的也太夸张了吧！回家后仔细研究了各种特辑，没想到我认为的“特效”居然是真的!四星全给吴京用命拼出来的桥段。希望战狼3能传承拼命的精神，弥补剧情的缺陷。
         喜欢吴京的一身正气
         中国制造的肌肉片。
         1是断断续续在cctv6看到过几次，2较于1剧情上更商业化些，部分情节还是有很强的主角光环加持。票房辣么逆天，大概还是天时地利人和吧。
         燃
         全程并未接受到爱国主义教育啊…
         想起之前被各种好莱坞英雄片揶揄，这一部拍的是真不错。昨天这边电影院上映了，场子坐了三分之二。
         多打一分给我的爱国心
         开挂的冷在战狼的形象真是强悍可爱  三星给多一星鼓励鼓励吧
         有人性，有血性，有军魂，有逼格，够劲！
         支持一下，动作场面还是很刺激的，剧情也没啥大毛病，那些套路基本就能猜出来。选的第四排，后面全都是人，每次一爆炸我都：卧槽。五脏六腑感觉都被震出来了，关键我旁边还坐着一8.9岁的小孩，看得特别入迷。
         美国人可以有速8，美队，中国为什么不能有自己的战狼~~~~~~~~~~
         生活在没有战乱的国家是我们的幸运，有一个强大的祖国是我们的幸运，请珍惜我们现在的幸福生活。
         这算是中国拍出的大片了。虽然民族主义色彩太浓重
         除了军舰那些部分比较假，其他地方已经很好了
         剧情衔接得不错，但比较简单，看着剧情有点脑累，一直在打打打打打打，有点疲劳，但是真的燃，看得热血沸腾，啊，爱我国。
         人怕出名，猪怕壮！刚上映的交口称赞到如今被造谣被抹黑的时间段，电影火了，吴京红了这已经毋庸置疑表明电影已经成功，港台媒体甚至海外媒体以及海外华人华侨都关注到了影片，200亿新台币的票房相当于台湾岛内一年的文化预算！东方个人英雄不是太多而是太少，可能消除封建迷信吧才会批判他虚假......
         挺好的呀，国产片拍成这样你还想咋样，把脑子丢家里看看动作特效娱乐娱乐就好了呀～
         连续n天电影院上座率80%以上，不是因为电影好到一定程度了，只是真没有其他片可以看。总体电影还ok，4、5星之间吧。
         70/100 抛开其他元素，打戏真的很不错，能多有几部这样的国产也不枉票价。可是，过于渲染爱国就有点伪了，如果能把片尾那一简短的字幕给去掉该多好。
         中美合作片的正确打开方式。。。现代故事，热兵器，专业打斗场面，演员不掉链子，好莱坞的工业技术。。。就是剧情和节奏有点问题，不过很可以了。支持吴京
         最近很火的电影，不管豆瓣评论如何，都为中国电影感到骄傲，可以说是不输国外大片，战场搬到非洲，也很合时的用上了中国生意人在非洲投资实业的背景，身为中国人看完感觉很燃，可能是国产电影保护月里，值得一看的好戏吧！唯一不满就是为何张翰演的熊孩子最后没死😂 
         国产动作片的新巅峰，不错。感觉冯小刚张艺谋也拍不出来，什么样的人拍什么样的片子。豆瓣影评是反人民群众的、反市场的，票房已破40亿，打破历史记录，而排名最靠前、点赞数最多的短评都给了差评。年轻人最大的问题就是偏见太多。
         鉴于一看是主旋律就给一星的所谓的喷子美分带路党太多（虽然曾经年轻的我也算半个喷子），那我就给5星吧。套用一句，觉得国外月亮特别圆的都是没有出过国的，在国内也都是混的中下层的，或者学生较多的人。真正在社会上工作一段时间以后，人生观价值观都会趋于平和！
         希望战狼三的时候，细细打磨一下剧本！
         国产动作片的巅峰了
         水中长镜头我喜欢，动作戏不能说太牛逼，中等牛逼吧，格局大了，场面看得出砸大钱了。缺点呢，台词尴尬，人设尴尬，几处设定比如说病毒也比较牵强，堂堂舰长输出靠吼？江湖最吊雇佣兵精神崩盘？拼命杀人图个吊啊！狼1也出现雇佣兵，难道是为了做系列给狼3铺垫不得而知。三星半，结尾厉害了，红旗侠。
         这是航母在电影院里的首show啊，还有052d 054a，还有补给舰，还有登陆舰。拍的很有诚意，不错不错，真的是暑期档里的一股清流
         按道理应该给5星的，但情节老旧，装备还是差点，细节处理还可以精进。
         一边看一边吐槽，但是看完了却想打四星。虽然剧情很弱，配角也不出彩，但是就国产电影而言，他值得四颗星。
         好看。
         比想象中好得多，就是打戏太多
         一星是鼓励，开场的水下动作戏很不错，虽然bug很多但也算是国产良心了
         吴京太爷们了。。。
         燃爆了  喜欢吴京这种爷们  
         拳拳到肉，全程高能，没理由给低分，真正是老少咸宜，票房高理所应当
         场面极具震撼性，无论是海底群殴，街头亡命，还是狭道飙车，坦克大战。反派比较弱智，中国式的口号略显尴尬。
         夸张了
         很燃的电影，，但是拆迁的那个部分没有说清楚
         全程燃爆了
         节奏剪辑配乐剧情都非常好莱坞。大场面燃爆，笑点巧妙不尴尬，完成度很高诶～开头的水下长镜头和最后的五分钟肉搏是亮点～缺点也不少，男主光环也太强了吧，钢丝网挡子弹什么的。。。吴京的文戏还欠火候啊，略尴尬。张翰很适合这个中二少年的角色啊～～可以四星了。多一星给我的爱国心
         也门，利比亚撤侨事件为原型改编。
         【NO.59】【NO.60】接近三星半吧，优缺点都很鲜明，至于质量和爽度都是稀烂的第一部和这部就没什么可比性了
         燃爆了，有情节有场面，节奏快而不乱，开头水下长镜头超赞，另外，别说因为有小鲜肉张翰不看，这种富二代熊孩子的角色还就得小鲜肉来演
         很燃，看的热血沸腾，合家欢电影，全场爆满，彩蛋居然是战狼3的预告😂
         看完不得不说真的比第一部好看，而且感觉是可以拿的出手的军事题材电影，虽然高票房跟国产电影保护月而且又碰到建军节，但不可否认确实拍的蛮不错的，特别动作戏干净利落，很符合吴京的风格，看来吴京已经从当年《狼牙》的失败中走出来，走出属于自己的戏路了。（要我说这种主旋律让我假装看不见bug）
         尽管有一些细节上的硬伤，作为一部国产的商业动作片，它非常非常好看。值得票房，值得5星。
         相比于同类电影完成度算是非常高了
         合格的商业动作片，看的时候挺燃的，看完就没然后了，三星半
         票房与口碑都很好的一部电影,有笑点也有泪点,但终究没有掉下眼泪.几场几乎落泪的戏,强拆时家人对军人儿子灵台的保护,冷锋被感染病毒后病发还硬扛,铁血硬汉形象一时无两.混血医生都被吐槽演技不行,我觉得很漂亮.从头打到尾给你看个精彩,如果仅仅只是这个还不足以高分,背后对于祖国强大的自豪感犹然而生
         7.5，从2000年开始惊叹中国世纪，如今终于在电影里看到了一部分影子。导演说赶上了好时候，我想也是。
         张翰演战争片的感觉都是“这个鱼塘被我承包了”不过幸好角色人设就是那么装逼。还是不理解三个兵怎么和上百人以及坦克僵持那么长时间，高举的右臂升起国旗太帅了，结尾很好。吴京这是要朝着成龙大哥的方向努力啊。
         看着很热血，但还是太官方了，打斗场面做的很好，很燃！
         吴京好man！达康书记好可爱～ 不过吴京的女朋友叫啥不好呢，非叫龙小云？
         还真挺好看
         第一次觉得中国的军事片拍的很热血，相比于美式的那种未来与科技，这部片子没有那么的锋利，但是故事的内容却一点儿不差，因为爱人被杀的冷锋来到非洲，只为寻找杀爱人的人，意外的卷入了非洲国家的内乱，与其说是意外，不如说是刻意，因为军人的使命，也正是这样的情节，让我庆幸活在这么强大的国家里
         故事紧凑连贯 打斗场面精彩 更难得的是演员的挑选和表演都很用心到位 更更难得的是突出了国家主题 被吴京震到 这个五分是我觉得比较实在的分数 这三年印象好的国产电影除了湄公河事件就是战狼了 那些给1分的 shame of u！ and f**k u all！
         就喜欢看你们这帮打一星的装X臭傻X又气又无可奈何的样子，哈哈哈哈
         很燃很美式的国产主旋律，全程打戏还是很过瘾，就是有时有点尴尬...铁丝网挡RPG是不是稍微有点过分...多给一星鼓励一下～
         热血沸腾 中国人
         也许是资金的问题，也许是吴京又潜心学习了，整个画面与剧情跟第一部完全不可同日而语。比起《湄公河行动》不够紧凑的情节，《战狼2》无论是情节还是场面都足以与好莱坞大片相媲美。
         看了战狼2真的是燃爆全场 全程肾上腺素激增 最后还有近五分钟的肉搏 真的得超级激动 看的热血沸腾的 五星好评😍😍
         非常不错
         全程目光无法离开吴京的一字粗眉！！！我这个诡异的关注点！不得不说还是挺好看的，打戏也让人很激动，张翰和女主的戏份能少点就好了，反派能不要那么单一面孔化就更好了。还有真心希望这种电影不要强行增加笑点，很尴尬的。最触动我的一幕是吴京边喝酒边流泪，硬汉清醒的时候哭不出啊心疼
         热血，但不能太单打独斗，搞个团队好点
         动作场景拳拳到肉，还有坦克、军舰、无人机等等高科技装备出场，看得出下了功夫和成本。唯一就是剧情一直很紧绷，没有放松和调侃的时间。除了大的特效场面欠缺点，已经达到好莱坞动作电影水准了，值得鼓励！
         比起第一部，叙事更流畅，男主冷锋以外的其他人刻画也比较立体，故事总体要比第一部完成度高。剧情很燃，不仅仅是枪战，包括撤侨，医疗援非等事件都很震撼。作为偏战争题材的片子，能够把民族自豪感、爱国主义这种主旋律，个人英雄主义，反战和人道主义融合在一起，却不让人觉得很尬，非常棒了。
         吴导这是炸了几吨土？场面震撼，几处细节处理非常细腻感人，吴京确实已经不止是一个优秀的动作演员了。
战区撤侨的复杂和危险性相信绝不是艺术创造，几处（尤其结尾）强行个人主义开挂、彰显大国风采确有一丝尴尬，但瑕不掩瑜！
各方面都比上一部优秀太多，不用情怀和鼓励就可以给个实打实的四星！
         打戏超级棒，张翰在里面也不尬，承包所以笑点。

         挺好玩
         当个小粉红～
         感谢生在和平年代的中国，无关剧情，感谢祖国。
         看完之后我说我有不屑也有感动，他问我说感动什么？ “非洲的热情，奔跑的狮子，疼痛处载歌载舞的火把。”
         要打仗了，没理由不支持这种扬我国威的电影。
         四星给打斗戏看得我男票一抖一抖。
         虽然觉得太假了吧，但是场场爆满宜昌人民居然连周末的早场也不放过……看见这阵势我就乖乖闭嘴吧
         4.5，实际确实很好。热评第一说不如湄公河行动的，拿一集只有个别片段有亮点的电视剧和燃到底电影相比较，还说更好，你的良心不会痛么……期待3，只要吴京克制住尬秀身材和自信我就能吃下这枚安利
         看了评论，我发现：有些人跪的久了，站都站不稳。唉，什么意淫，中二，炒作。吓得我以为是在骂他们的爸爸史泰龙
         全程打斗，别人飙车，他们直接飙坦克，手接玻璃片，虽然有点雷，但是全程带着一股军人的热血与爱过情怀，让你感觉作为一名中国公民，是多么自豪！
         虽然有很多梗不对，但打得没话说。
         很爷们的剧，没想到得到这么多人的共鸣，已经有很多年没有遇到这样票房口碑齐飞的华语电影了。吴京辛苦了！！
         《战狼2》剧情简介：
达康书记能文能武，
刚在国内治完腐败，
又在国外大战反叛军。
         隔壁怎么连分都不给打！！？？？？？？？？？！
电影院看的很爽！！！在中国  我给五星！
         最正确！
         撤侨细节彰显中国实力，we are chinese
         有Bug但是冲着这个情怀还是要打高分
         在谢菲尔德的电影院观看这部全程中文的爱国电影，感觉好奇妙
         吴京现在是我男神！好帅！
         爱国热情爆棚爆棚爆棚！看到海面上飘着国旗的巡洋舰精准定位打击目标，看到吴京手挥红旗度过安全区的时候，真的觉得祖国的强大为我们带来了什么。。至于个人英雄主义单刀赴会打来打去固然精彩可打的太多真心有点审美疲劳。。
         其实，还挺可悲的，原来，我大天朝都喜欢这样的电影啊。
         动作戏好酷，燃！
         诚意满满的电影，吴京找到了自己最合适的商业荧幕塑造形象。
         那些无脑打一星的，只有一句台词送给你"shame on you, shame on all of you ", 典型的屁股决定脑袋。就电影本身品质实打实的7分没跑了。
         鼓励下国产电影吧……稚嫩
         燃爆！满分推荐
         给你个5星吧，么么哒
         硬汉如斯，深情如斯，大义兼有大爱。只有见识过最恐怖的战场，才知道和平可贵。
         这电影应该给除了中国之外的国家看呐！
         四星节奏紧凑，故事虽然不新颖，但是也完整流畅，很燃。张瀚有点尴尬，女医生好性感
         成龙式的动作片加上爱国主义和军人题材元素，即便反面角色过于单薄，但对于美国队长式的商业电影，确实，剧情厚实并不重要。即使不喜欢主旋律的宣传，但不得不承认这是部不错并有突破的国产电影。
         不少脑残看电影好莱坞的就是好，国内的就是没有逻辑~电影最后那个胳膊套国旗的有点意思
         和太阳之泪的故事情节很雷同——在非洲对医生的营救。主旋律不同，不过这部片子已经有了很多大片的感觉，幽默，诙谐，配角的丰满度，感情。手法都挺舒服。
         不讨厌的装逼，动真格的既视感。
         片头水下大战惊艳  动作戏硬到底 电影逻辑无大bug 结尾主旋律太硬广了……题外话我看的是4D版的 吹风喷水后背脚下乱杵椅子乱晃，隔壁三女的从头笑到尾……这观影体验很不好……
         除了剧情和人物无可挑剔，场面热血！
         还不错
         挺好看的，比那些没有剧情光搞笑的的网红片好看多了！
         太火了 被逼去看的 还是蛮惊喜的
         推荐。但是彩蛋就不用看啦。虽然很喜欢第一部的余男，但也不能老用这梗啊。跟这个好看的小姐姐在一起就好了啊。
         虽说已经主旋律到不能再正了，但确实也让中国人看了个爽啊！吴京的动作戏真的实在
         居然一直忘了评价。
         还可以吧，看的时候 一直想着多年前看的飞龙特工队，差不多类型吧， 作为国产片，也不容易。。。四星支持一下咯
         涨涨爱国心吧，虽然吴京的主角光环严重，但内心对国家的信仰是令人佩服的
         我承认最近泪点很低…虽然是主旋律电影但真的全程眼框湿湿的，挺感动的…回过头冷静下来推敲一番感觉也就三星半吧，多半星给让我眼前一亮的张翰！这次真的是转型成功了哦我刮目相看💕
         这不就是中国版的美队么……看来缺撒就得多补撒啊！燃归燃，燃完了你们还不是跑别人国家去贡献GDP去了……
         2017最正能量的片子，没有之一
         啊好热血啊～最近看的电影里唯一一场满场的电影…啊还有第三部…哎吗龙小云这是没死？？
         群体意识形态导向的群体趋向
         主角光环太严重不过吴京也太特么帅了吧
         很燃！很燃！很燃！
特效很棒了每一分钟都感觉经费在燃烧，动作戏也很良心了全程无花架子。
虽然剧情有点经不起推敲，但是电影全程无尿点根本不给你思考的空间啊从头燃到尾，就看得人热血沸腾。
女主真美。
         犯我中华者，虽远必诛。虽然满满都是套路，但故事内容不错，讲故事的能力不错，打戏也很好！吴京一个人的制片导演外加男主角，算就这样了。
         看的时候好几个燃点，太戳直男g点了: 大胸大长腿美女，英雄，曾经的纯真爱情……个人英雄主义+民族主义的混合情绪
         比想象中好很多呢
         最后中国军舰开火太他妈痛快了！！！不要忘记身后还有一个强大的祖国！
         3.5星
         有些镜头有点假吧。。。
         我们的英雄正在路上，我们的英雄已经到来
         私人觉得湄公河行动更好看一点，这片这么成功确实乘上了中国强大主旋律的东风，大使馆保障公民安全这面旗帜，在出国旅行越来越方便的今天让更多人找到了共鸣，也成功证明了我国英雄主义商业片也可以拍的如此优秀，期待能有更多优秀的都市剧吧，这才是真的稀缺
         最后一部和你一起看的电影
         尽管剧情略英雄主义，片中眼神恰到好处！被非洲难民和中国军人的眼神感动到哭。还有最后一幕中国护照，耀我中华！
         我一个女的看得热血沸腾！结束后看到坐我旁边的小男孩在流泪。小粉红这回要膨胀了！！！燃起来！干死烂片！！
         条理性略差，总体还是不错。
         燃爆了！
         不是很懂。为什么外国的就叫大片，中国出了一部就叫意淫
         我就是要打5星，我想说没好作品的时候，网友们各种黑，好不容易有个终于能和国际接轨的了，大家又说不现实，这种人就适合在家里看动画片。
         战争很可怕，军人很伟大。别再吐槽里面的逻辑了，美国大片拯救世界都是一个很简单的故事线和逻辑，都不值得考究，电影本来就夸张，军事片不是想拍就能拍的，战狼2算难得的国产佳作了
         战火纷飞的地方，特别爱好和平，说好的儿童和平民不杀呢，看着心好痛，动作很燃，爱国情怀很燃，虽然只有京哥一个人去救援，就像电影院的小孩说的，他怎么没死？因为是主角啊……达康书记和翰哥让人出戏了好么……和李先生22:30太平洋电影院巨幕厅，为了不浪费爆米花卷
         现象级的一部电影，给差评的都是EXO的粉丝吧？
顺便鄙视一下吴京强行给自己加吻戏的行为，我很愤怒！
         请相信,中国人民解放军🇨🇳 已经做好与阿三军事斗争的充分准备,一旦战事开启,解放军必将以雷霆万钧之势全歼边境之敌。
         燃 没有尿点 带爸爸看很值 
         国产英雄片，可以的
         在我心里值9分吧
         感觉比湄公河弱一点，但是格局更大，京哥果然是卖得了萌耍得了帅打得了坏人。
         中国的速度与激情，看出了制作电影的诚意。
         虽然有些桥段比较生硬，但是确实是难得一见的国产大片，坦克，军舰，超燃！
         本着支持国片半星打上的原则五分。开场几组水下长镜头着实让人酣畅淋漓。后面的剧情与表现不功不过看着也蛮舒服。但是作为现实主义作品来说显得又有点过头了。而后面的剧情也略显单薄平铺直叙，半星在这里。
         那些打一星的是不是跪久了就只会舔脚了？承认这部剧有点yy成分在里面，但是不得不承认中国真的日益强大。我们虽没有生在最安全的时代，却生在最安全的国家～
         挺不错的
         谁说战狼是舔菊的，我跟谁急。它充分说明了千军万马的体制内军人，都不如一个脱离了体制的……那个中国军队在海上瞎放炮，是很容易误伤工厂工人及其家属的……
         国产商业片的方向
         看到了吴京满满的诚意，那种拼劲，想要拍好中国电影。动作比第一部更干脆，剪辑很好。节奏把握的相当好基本上是刚松个气就来个转折。情感加入也恰到好处。喜欢里面的军旅和爱国情感。第一幕长镜头喜欢。我以为吴京会是个人英雄主义，这部好像更重一个人任务但是感觉还行？
         对不关注战事的人讲述了现代战争的野蛮和残酷，感谢祖国保我们太平！对不了解瘟疫的人讲述了病毒传染的速度和束手无策，死去的人如同废弃的垃圾，尸堆遍地！对中国有偏见的人讲述了无论在何方都不要放弃，在你身后永远有一个强大的祖国！对天天骂国产电影的你，给我拍一个这样主旋律不拖泥带水的来看看
         每个镜头情节都很硬核铁血，看得过瘾，就是连起来感觉又过硬，渲染过多。战狼3中东战场吧，塘主就不要跟去包中东油田了吧🙄 推荐&lt;海盗风云&gt;看真正的索马里海盗怎么劫船的。
         希望能拍成一个经典系列
         和谐七分。
         ——“你们国家就是拍不出像美国那样的主旋律大片，只能羡慕过过眼瘾”

——“那他妈是从前！”
         和战狼1一样，都是个人英雄主义，爱国主义情怀是一脉相承的。国家确实在变强。开头五分钟水下长镜头很棒，武打动作非常到位。张翰让人意外，居然不那么让人讨厌了。
         国产战争动作片，不错啦，个人英雄主义有点过分了！
         很棒的电影 场面很刺激 为强大的祖国感到骄傲 中国护照后面的字 真的很振奋人心 强烈推荐大家看看 那些说这部电影各种浮夸虚构的 请自行百度下 中国也门撤侨 同时，我一同学在利比亚开战前坐军机和军舰撤离的 一直记得他说了句 回国真好！
         虽然热血爱国带节奏有些过，但是不能否认这是一部用足心思也充满爆点的戏，略显稚嫩的价值观输出在正强大起来的祖国地位来看，你说是YY，我说部分事实就别较真，过度自抑了就笑掉列强的假大牙。感情戏和英雄自恋戏略出离，这票价还是值，黑人兄妹看多了也挺美。
         有些事情，也许，你永远也不会知道~20170729
         五星，满满当当的星星。除了好看没别的，我爱我国我爱我党
         吴京身上有股劲，我们需要这股劲！
         刚开始有种手撕鬼子的既视感，水下和弹簧床都超现实，但是人家就是为了完成英雄梦，也无可厚非。送女主上飞机那慕太帅了。张翰也是全局搞笑担当啊。
         至少本片还能发言，隔壁某大业直接关闭评分系统也是厉害👍
         这种主旋律动作片，故事情节做到这个程度已经很赞了，人物性格比较立体，一些包袱也甩得很恰当
         打戏很棒 看的很过瘾 期待3
         作为国内军事动作电影，的确到了一个新高度。英雄主义和别的bug在忍受范围之内啦。看的很过瘾。张瀚那句 熊孩子让我抛弃对他演技的担忧。小姑娘很棒。别的明天起来记录。
         非要比剧情，我觉得战狼2是比不过湄公河的，但是真的很燃啊，我就是喜欢呀，三四五刷我来啦
         可以默默竖只拇指了！剧情紧凑，男主角还是有不死光环，最后的手举五星红旗，有点革命烈士的感觉，有点触动心灵。不过吴京在小孩面前打死敌人，是不是有些地方小儿不宜，电影院还是有许多小朋友追着看是不是也该家长指引一下。依旧还是有点浮夸了，二个半人搞掂一个雇佣军团了！！期待余男大反派！
         三星半吧，高潮部分拉太长以至于慢慢消磨兴致，个人英雄主义太强了，三个人打300人又不是开挂……但进步是肯定的！国产片崛起太慢了，好歹在进步吧！感情戏有点扯……
         一路开挂
         热血沸腾
         《战狼2》的精彩程度，岂是寥寥数字能够高度概括的？！ 总之不看就后悔！铁血铮铮硬汉子，奋勇杀敌无所畏。
         虽然有时强行政治正确，高歌主旋律，看着有些尴尬，但还是感动得一塌糊涂。
在异国漂泊的游子，背后有一个强大母国的支撑，还需要怕什么呢？
         个人英雄主义影片，看的是情怀吧。打戏还不错。
         很热血很燃。当然也有缺点啦，就是全程都在打斗，出来头晕了。
         好燃好燃，表白吴京和达康书记。不过船上炮弹是不是太精准了点，拿着五星红旗就没人打是不是太夸张了点。
         1、第一幕戏非常好。
         燃爆了~
         我觉得如果让战狼部队出手的话变形金刚早就被打出地球了，哪还容得这帮外星人在地球上叽叽歪歪的，怪不得美国本土外星人那么多，海军陆战队不给力啊
         觉得观影体验比《湄公河行动》更好，特别燃，主旋律电影能拍成这样很满意，当然还有进步空间，四星，但是五星红旗，必须五星。
         吴京
         吴京远看还是很娃娃脸，但是打起来就非常帅了！难以置信只有123分钟！有些评论非常奇怪，因为是主旋律所以打一星的逻辑难以理解……
         从头到位节奏紧凑，没什么会卡剧情的bug，实打实地打让人看着肉疼。另外，这片子颜值也都太高了吧，反派都那么好看！
         战狼1看完已经觉得是良品了，看了战狼2，剧情更加紧凑，跌宕起伏，虽然就像现在的美国大片，基本可以猜到结局，但是呈现出的过程，确是另外一种感觉，可以让你忘记结局，只是跟着导演的节奏进行欣赏，在紧凑剧情中，穿插了很多幽默搞笑的小细节，也毫无突兀感，非常能体现出导演的才思。
         国产电影拍出好莱坞大片的风采必须五星支持
         论客观水平也许不到五星，但第五星是为难得认真的国产电影点赞。
         我倒是觉得，总体上跟战狼1差不多，剧情上不如战狼1紧凑，制作水平上是好了一些。毕竟还有宣扬爱国的一方面。开头的水面有些枯燥，强拆一幕感人又令人唏嘘，接下来的情节就有些无聊了。坦克战是不错可惜没有太多感觉，大概是坦克世界玩多了？人物刻画并不算好，吴京大概就是想拍个爱国动作片吧。
         干了这碗爱国主义鸡汤吧！想起来大学时候班主任先生写的也是一部关于维和部队和索马里海盗的故事，不知道成行了没。以及，我们被没收的护照什么时候才能还给我们，难道真的不可以去国外找一下中国公民的优越感吗？sad.
         没看过第一部 但觉得国产片能拍成这样很赞了 将社会主义核心价值观践行到极致的同时还能吸引人 awesome /想学新传了
         怎么说呢，虽然打得还算好看，但是...逻辑呢？一边看一边各种吐槽啊喂！本来冲着雇佣军去看的，然鹅...巷战无狙，有狙也是废柴，看押人质无警备，尖兵一打就趴...说好的彪悍和血腥呢?我还是继续重温«狼群»好了。
         还行，4星未满
         可以可以 吴京演的好
         燃！但剧情堪比速激系列，太单薄。很用心的电影，支持！
         场面壮观，场子都坐满了，张瀚包办了所有的笑点，情节还是很紧凑，很燃，太爱国主义教育了
         也许是知道很多真实的事件吧，瞬间回忆起了很多真实的往事。有朋友觉得不好看，她是个欧美党。我也不想向她说明什么，毕竟我们国家保护你，也没有要求报答和赞扬。
         一部纯直男荷尔蒙似的表白
         谁说这部片子不好，我跟谁急！
         好燃！！！！好帅！！！！
         海水中打斗、尤其坦克大战十分精彩，但是吴京被一个类似大铁片的东西压住几次用力出不来，居然一只手拉住一个路过的大兵的腿出来了，一个人走路的力量能把一个被压住的人拉出来，我觉得有点假，扣一星。
         没网上评价的那么神也没有有些人喷的那么烂。从来不喜欢看美国英雄系列电影，不过意外爱国主旋律的英雄题材还蛮能接受的。中途打戏有点长看着略犯困。
         打打打打打 坦克大战 打打打打打
         主旋律题材乃至整个国产电影的良心之作，比小鲜肉的抠像式ppt好了不是一点半点，剧情、动作、镜头处理都比1有了质的飞跃，只不过结尾那里刹不住车，部分情节太过于科幻了。
         为40亿票房贡献了一点力量…剧情硬伤还是比较多，总的来说还不错啦，吴京老了之后有点味道了，塘主出场大家都笑了hhhh还蛮萌的
         热血沸腾的主旋律动作片，拳拳到肉刀刀见血，打得过瘾，男女老少皆宜，最后的护照爆灯！PS：美国小姐姐好漂亮！
         word天哪，全程就是在看吴京一个人打打打，忒耐打也忒能打，我看着肉都疼，结局很燃，就是个人英雄主义的旋律过于突出了。
         是一个合格的商业主旋律国产电影，我之前说过国内很难做到拍出大家爱看的主旋律，但是这部片子做到了。但是为什么大部分人总是不明白：我说这部片子个人英雄主义逻辑有问题并不是我不爱国。。。这有什么好撕的呢
         张太过，驰不够，所以燃点就起不来，不够吴京够拼命，还是很好看的
         吴京很牛逼
中国军人很牛逼
中国很牛逼。
武戏一百，文戏六十。
剧情深度不够。
不过好赖是工业大片，军方支持，能有坦克，飞机出动的国产电影不多。加一星。
         还不错，就是主旋律太高了
         燃！必须强推啊！
         就是好看！先评分 长影评后补
         很好的商业动作片，我这种不爱动作片的也看得津津有味，女性角色很棒。
         燃！
         中国人看了都热血沸腾的！！！
         算是中国版“Mission: Impossible”吧，只是单独作战还是太牵强，下次组队打团吧
         感情分1分 不加感情分3分 结尾反派夸冷锋前女友“she is beautiful” 如果知道女的死了 肯定是说was啊 结果害我以为前女友没死 还期待半天最后男主该怎么选择。。。
         赵局长那声开火，让人热血沸腾，妈的
         还不错的，期待第三部
         我达康书记超帅的！题材有意思，但这个特殊的时间上映，看见红旗飘飘总觉得有一丝丝做作~整体还是很值得肯定！
         一部各方面都挺不错的优秀商业电影抵不过一群政治站队的。觉得吴京个人能力太逆天的请不要看第一滴血、碟中谍、谍影重重、虎胆龙威等电影，你们更接受不了；不知道防弹衣的功能的，请不要看美剧疑犯追踪；看见国旗就觉得刺眼的，希望能自动规避把国旗画在身上的美队；勇闯绝命岛之类的更是想都别想了
         厉害了，我的京！雄起，民族魂！民族感情加1星。
         政治正确+个人英雄主义
         好看就行！哪来这么多关于个人英雄的讨论？
         最近看到最让人血脉膨胀的战争片
         豆瓣和知乎完全两种画风。开头吴京刻意的夸张的确挺尴尬的  后来干脆笑cry了，并没有所谓的很燃啊什么的，打斗枪战还是挺爽的啊。女演员不错 舒服啊 再加一星。
         还行，可搭配爆米花，值回票价
         看到五星红旗就想飙泪
         没办法!就是脑残粉啊!!这就是酥胸蛮腰大长腿啊!!!虽然想吐槽就算你是编剧!但你也不能把自己从战狼写成战神啊喂!!!但还是不舍的减星!一颗都不舍得!
         炫酷 超级燃
         还可以，单刷。比评价的略低，不过也不能要求太多了，讲好一个故事这个要求很难的喂。喜欢吴京和达康书记哎。
         打斗精彩，卢靖姗很美！堂主略萌。
         这颗吹捧祖国的春药我吃下了！

真希望看电影开手机铃音手机屏幕跟别人聊微信偷拍小视频的人原地爆炸！！！！
         跟我闺女在电影院看的第一部电影，所以加一星…电影本身真的挺能扯，连我家闺女都说了好几次主角光环，感觉好像在学习美国人拍那些特别带有个人英雄主义的片儿了，如果不那么夸张，也许更好些
         不喜欢双标党，这电影值这个分
         完全超过预期，是最近这些年里《让子弹飞》之后，看过的最有诚意的电影。投资都花在在了电影上，看得出耗资不少，但不是浪费给演员。瑕疵很多，但瑕不掩瑜，对用心和有诚意的导演，观众愿意给足够的耐心。
         国产片4分还是有的，完成度很高了。
         第一部评价不错，据说是吴京倾家荡产拍出来的，结果票房口碑双丰收。第二部差不多是同样的节奏，只是情节有些过于紧凑，期间很长一段时间连续的武打爆破场面，让人有些目不暇接，没能给情感戏份留出足够的空间。主旋律明显，虽然有些刻意，但身为海外求学游子之一的我，还是被感动到了。
         里程碑式的电影，标志着银屏硬汉时代的开启和小鲜肉时代的结束！
         太好看了 一家三口去看 爸妈也爱看 ，动作戏逼真 特效震撼，演员全员演技超常发挥，达康书记和张翰都是亮点，张翰演的居然非常好，被吴京的拼和用心做电影圈粉了，好电影就是这样，一传十十传百
         爽片，忽略掉过分的英雄主义。很好的主旋律电影。
         达康书记帅，张翰的角色塑造也蛮好的。4星鼓励，情节较薄弱，希望3可以继续加强
对英雄主义这类题材无感，所以内心全程没有什么波动
影片里有个冷锋吐槽美国的情节，有点刻意，喜欢自黑而不是贬低别人抬高自己，我觉得这才是自信的表现，明着吐槽反倒让人觉得没实力，有点王婆卖瓜，自卖自夸的意味
         豆瓣什么成了美分的天下？
         作为一部商业片也算不错了，里面的枪战其实还是有趣的，为中国电影的进步和里面宣扬的正能量加一颗星。
         《战狼1》有些青涩，《战狼2》就有了很大的转变，台词、场面、打斗、演技……吴京在不断地突破自己，效果也非常棒。很惊喜的片子，完全超出了我的预期。当年看《狼牙》的时候，就很关注吴京了，没想到他远不只会打。影片包含的内容很多，强烈推荐。希望有6星可以平衡无脑喷，希望下次海报能更好看~~
         还要啥自行车？
         国产电影能够拍出这个水平，必须给吴京点个赞
         开头的场面居然能过审。
         张翰终于找到了一个适合他的角色，中二的霸道总裁
         个人英雄主义色彩太过了，还是应该尊重现实。但拍的很用心，跟国内很多电影比良心作品，所以多加一星。
         男人的玛丽苏
         燃爆我的心啊，所有老爷们儿觉得牛X的东西吴京都玩了个遍，爽！
         4星吧，本来不值4星，看在大家这么喜欢。中国版的好莱坞式超级英雄。花46块看的，花的值。希望票房能超过50亿。这将对华语主旋律战争片来说是一个伟大的成就。
         一直在打
         主角光环一如既往 困难情景安排略显刻意 总结一下基本就是一帮猪队友说帮不了你了 你续费外挂吧...扣一分 其他的战争打斗场面 笑点还是不错的~
         这个很正军魂！看的点映确实好看！
         还可以吧，都靠同行衬托，不过我更喜欢湄公河行动，期待一下国庆的红海。
         打打打。。死的人有点多。。
         安利。相對來說，人物刻畫較細緻，情感更真實，容易引起共鳴。支持，繼續努力～
         中国主旋律影片，支持！诚意满满！
         总体来说不错，情节紧凑，人物性格刻画的还算立体。但有很多想表达的东西肯本没表达清楚，许多情节稍显做作，编剧功力差了点事儿。居然有人说不如湄公河行动？卧槽我就呵呵了，眼睛瞎了还是良心黑了？
         在建军90周年之际，再加上最近章颖莹事件了解到暗网的恐怖，这时候这样一部片子来进行爱国主义教育正合适
         国家和平、强大是多么重要，看到片子里受难的非洲人民，突然就热泪盈眶——生在现在的国家也是福气。
         再次激发每个中国人的爱国情怀，好电影！
         已经很久不上豆瓣啦，为了《战狼2》特意上来打五星，在我心里这部电影就是值五星，一场场的满座和观众的掌声就是最大的证明，那些自以为是瞎逼逼恶意给差评的麻烦麻溜滚蛋(ｰ̀дｰ́)
         蛮燃的
         熬过前情摘要，后面明线暗线都很有条理。虽然政府只让中国人走有点难过，但是撤侨就是这样没办法呀…于是男主就来救大家了！打戏可以说很过瘾了，反派也很帅。有意思的是给美国大使馆打电话那段，不知道美国人看了怎么想？(感觉不需要这样用美国来衬托我们，略显尴尬)
         太燃了，用心拍出来的好作品就是不一样，吴京牛逼
         打戏还是不错的
         大概会慢慢接受这种设定
         看得我热血沸腾 希望多出好的片子
         好难得续集比上一部优秀那么多. 国内军事电影继湄公河行动后又一力作. 不要那么较真来看已经算是好的作品了, 该煽情煽情, 该震撼震撼. 赞!
         开头水里的打戏真的厉害，之后剧情环环相扣，毫无尿点，全程燃。所有主角光环都很强大，枪林弹雨里几乎毫发无损了。是个英雄主义的主旋律片。其实美国妇联的各个人物也是这样啊，可以看本国的开挂主角，动作戏和特效也都挺好的，我觉得很棒啊
         em…看完只想去健身房撸铁…
         比兰博牛逼多了。。
         根正苗红的爱国主义
         黑水太多了。这才是世界的真相，太多人以为世界真的那么和平，确不知道国家为此做了多少事。讲真，国内太需要这种男人片了，其实可以预期未来十几年，在中国推动一带一路的背景下，陆权和海权的争夺，新灯塔的争夺，乃至于华夏文明和其他文明的争夺，将会展现一个新的波澜壮阔的局面.
         继续了不科学主角光环，这次经费燃烧动作戏也升级占比多到最后看着他们打都有点累，当然依旧全程无尿点。吐槽剧情的拜托第一部时就走的不是剧情路线，感觉这部还是挺保守的。就是最后实在有点尬主旋律，比不上前作的那句精华点题来得燃
         终于看见了中国式的好莱坞大片！武打动作精彩，铁血纯爷们儿，这才是男儿本色！对于那些批评剧情浮夸的人，你们看漫威，看美国队长的时候怎么就像脑残一般的热血沸腾了？美国拯救了世界？美国队长刀枪不入无坚不摧？脑子在哪里？
         主旋律电影不分级也会伤害儿童。一边看一边帮旁边小女孩遮眼睛，带娃的爷爷奶奶没怎么看也没意识到提前退场。参考分级介于PG-13和R之间吧。就片子本身来说，比漫威好看。评价的被双标，还是因为某些人不够自信色厉内荏吧，真希望中宣、广电、共青团也能像维和部队一样早日自信大气起来。
         看豆瓣评分才7.5，必须满上扳点分回来！比《战狼1》全方位的提升。必须看IMAX！
         中国队长！
         爆灯爆灯，最开始冷锋被迫退伍，对部队的眷恋和对龙小云的感情很到位，尤其是喝酒那一段，大赞👍。之后挖苦女主和海豹突击队，被狮子追好逗，张翰的中二也只是没长大，之后意外的可爱，达康书记（抱歉名字没记住）和吴京配合打无人机那块节奏太燃。最后打boss，扬旗止戈等等，真的优点太多了
         多一星给吴京，电影完成度很高，作为导演不容易。确实感觉到，一个国家的国际地位能让公民有安全感、荣誉感和认同感！希望祖国能越来越好！
         真的不错!
         还是不错的，整个片子比较燃。不足的是燃的有点过头了，硬的东西太多，那种酣畅淋漓的智慧戏比例太小、哲思性的成分太少。吴京的表演还是有一些演的感觉，比较生硬，这可能跟自身的文化修养或者生活经历有关，也可能跟导演或者编辑对剧情的一些安排有关。（请原谅我的毒舌，这是切身感受，我想起了绝命
         看到海军万蛋齐发也是值了= =！
         只打 ak，扣一分！
         刷新中国电影最高水平
         或有浮夸之处，但至少是一部让人血气沸腾的大片。看得见的用心与进步，希望能有更多良心国产电影！
         觉得挺好看的，比1好看
         很有诚意的中国大片，谁不爱国呀，国家强大了我们当然爱了！
         战狼看过，如今战狼2又看了，确实很厉害，进步很大，估计战狼3会更加给力！
         很燃 配乐打85分 剧情有一处bug 总体不错 比之1进步了80%吧 完场后带头鼓掌很赞 哈哈
         赵东来局长的那个close up很触动。电影很酷，不过最酷的还是作为中国人啦。
         中国电影值得。
         很少看电影会看的热泪盈眶，战狼2是一部，拍的太燃，无法不激动，成熟的一次重工业片，拍摄难度绝对的大，完成的也绝对的高，最后只想说:五星红旗永不落！
         很赞，很有激情，国旗！
         超过期待。差点被一星短评害了。还要朋友圈里都是自来水
         别细想 跟着一起打鸡血
         建军节前上映，听说票房一片叫好后，决定去看看。真心燃炸了，首先想说吴京很聪明，把自己的兴趣点和国家大形势结合起来，一个是撤侨的大背景下，还有升级版太阳的后裔影子；其次想说演技炸了，取下冷锋肩章转身离开甩下的眼泪；再次是配角亮；最后感慨国家的强大，出国后才能懂五星红旗和护照的意义。
         很少到电影院看这种题材的国产片。看一次吧，觉得真的挺不错的，也挺燃的。吴京这么多年终于从《太极宗师》历练出来了，挺好。
         的确跟燃，不能理性对待，不然嘈点一地。被怼了那么大刀子，醒来应该至少唇白吧，但是脸色红润，有点不太切合实际。还是说军人身体素质倍儿棒？安插达康书记在内线照应，组成解放军二人组，不然独战叛军加雇佣兵，真变手撕神剧了。拉曼拉只是一笔带出非洲写照，主角光环没法玩。
         全程都很燃，一开场的水下打斗戏就是一个精彩的开篇，全程没有休息的时间，紧凑而有绪。特别推荐~
         二刷了,外有刺激的硬战,内有战争的血腥痛苦,夹杂着让人酸溜溜的爱国主义情绪,是个大片了~印象最深的小桥段是坦克甲猥琐在墙后面，等着坦克乙粗线然后一炮爆头,让我想到小时候用小霸王打坦克大战时被激起的肾上腺素~
         很man！吴京不愧是武术冠军，雄性荷尔蒙爆棚！
         虽然电影中的英雄永远是血槽满满，让人觉得出戏，那正是因为他代表了人民解放军，一个解放军军人倒下会有一群补上，所以才是血槽不空！战狼很燃，中国海军遵守纪律和国际条约，合理合法维权！唯一鲜明的对比就是开始那段强拆，国内黑！为何如此安排？但终究每个兔子要有个大国梦，建设强大的种花家！！
         电影题材不错，彰显我国军人的强大和血性。更重要的是我们的祖国更强大。
从前不理解中国政府随随便便给非洲国家捐几个亿，要么免了多少亿的债务。看来真的非常有用
         战狼2比第一部还激情热血，其他电影是飙车，这部电影是飙坦克，就是这么拽拽的。这电影能火可能是现实中大家都太压抑，军事题材作品太烂。如果八一和中影的爱国教育片能拍成这样中国电影就真正强大了。没想到茅台在非洲老铁那里竟然这么有市场，难怪反腐之后业绩越来越好了呢。非洲这一波装逼666
         我愿意登顶的票房冠军是它
         困死了的某午夜看得，看完后变得非常清醒，而且感触很多，作为一部商业电影，还强入主旋律还这么好看，实在不容易。不算完美却是非常值得一看，不明白为什么这么多人喷个人英雄，哪一部商业片没个人英雄，言情的片子都能力拔山兮毁天灭地时也没见你们出来说个人英雄啥不好，功夫片竟不能拍英雄了谁能啊
         带劲啊~
         期望值太高，反倒没觉得特别惊喜，但总体来说很燃，武术指导给力，据说是好莱坞的。
         好看。
         有些说做作的大概对利比亚撤侨历史完全不了解，也没想到会融进撤侨，而且赞助商广告算很自然了哈哈。真的很燃，没想到张翰演得也不错...唯一不适应的倒是搏斗得略狠...没有种族歧视，幽默乐观穿插，好看极了..看彩蛋意思是有战狼三嘛，期待～我们的祖国真的很棒～
         “这tm是以前”！这句燃爆了PS：纪念第一次深夜档看电影
         动作 爆破 场面很赞 剧情太鸡肋 大场面很赞
         节奏很不错。适合在周末吃着爆米花喝着可乐去看。
         动作很棒，剧情很棒，思想很正能量
         流畅，肾上腺素狂飙，不是很冷静，可以打五星了。阿飞长得很像现实中认识的一个文青大叔，而且太特么像了，让我略有出戏。
         中肯评价 可以一看
         吴京的动作戏真的一气呵成，很真实，很燃。因为票房太高，才去看的。一部电影不可能十全十美，动作戏好真的值得。吴京真男人，张翰还满帅的。
         四星打给带动人情绪的剧情，一星留给战狼3
         挺好看的啊，连我这个喷子都觉得好看，为什么还有人觉得这部剧垃圾？ 是你眼瞎，还是你一出生就没眼睛
         五星只是为了扭转当前电影圈里“娘炮”太多的恶俗风气！
         真心不容易，但音乐是什么鬼。。
         让我看得热血沸腾的电影，真的应该买张电影票好好坐在电影院里看一看
         生在中国真好 有些许的个人英雄主义也不可否认 女主角虽然很美 但是真的有些讨厌 为什么要有战争呢 种族主义真的是没办法解决的一件事 世界上真的有很多地方经历着电影中那样可怕的事情 只能为他们祈祷吧 希望他们和电影里一样 即使经历苦难 却仍能看到火堆就能跳舞 
         在电影院看的巨幕3D。可能听妹妹推荐得太天花烂缀，看完之后有点失望。画面感和动作设计都挺精彩的，但是故事内涵有些差强人意。吴京自导自演了一部极度个人英雄主义的电影，一边喊着祖国保卫人民，一边又演着祖国不提供任何援助只能靠吴京大英雄来营救百姓。讲真，吴京干嘛要演退伍军人，演超人好了
         其实我是一周之前看的，和男票一起剧情略有瑕疵但还不错，动作戏很棒！节奏也不错，很燃很带劲。稀饭，恭喜吴京导演了！票房一路飘红哦！
         比较惊喜，优缺点都非常明显。动物世界、濒死体验、坦克飙车再到看着生疼的肉搏都很不错，夜间枪战有迈克尔贝的感觉，舰地导弹支援的镜头神似变2里战斧的支援，不乏惊心动魄。然而配乐太满，剧本也可以再雕琢。没有最后过火线就是优秀的个人英雄动作片，加上最后的过火线就是优秀的爱国动作片。
         其实也就那样，只是拍得比较诚意，在现在畸形的电影发展中显得难能可贵，可其实原本电影不就应该是这样的么？
         真的不错耶，剧情有些bug忽略不计，变着花样打架狙击AK手枪就不用说了，水里斗坦克漂移很新奇，剧情超紧凑全程超紧张，达康书记拿枪的姿势超帅，张翰没有强扭人设，霸道总裁脸在人物背景下顺理成章，在一群硬汉中显得特别可爱，路转粉~有泪点笑点也很高级镜头剪接bgm都把握得不错。
         电影带动我的爱国热情，与坏人对抗时有种热血澎湃的感觉，一眼看完以为是部动作军事篇，但是看到电影背后的故事真是太震撼了，开头的潜水打戏足足排了好几十个小时，打破水下拍摄记录，影片后期塔克漂移练到打破世界纪录等等，这些细节加起来把电影的口碑推上了高峰，使得吴京的硬汉形象深入人心。好评
         砰砰砰砰
         比1真是好多了，终于中国也能拍出既主旋律又英雄主义的大片了。那些抗日神剧就不要拍了，换成这种大片多好。
         这票房我心服口服，但是也相当嫉妒了…
         质量过关的商业大片，剧情逻辑有点问题，但瑕不掩瑜
         中国拍出来这样的电影，绝逼五星好评
         真爷们，铁汉子！为祖国骄傲！必须五星！
         被吴京实力圈粉，燃过过去所有的纯国产战争动作片。满满的你tm老欺负我，老子炸死你的即视感。某些程度的意淫其实就是自我打气的表现罢了，骂片的人剧本情节逻辑嫌这不好那不好的是得多美分？？
         铁血军人的气节，节奏紧凑，很不错，带老爸去的，老爸说不错，就很不错了。
         比较燃和热血，主角自动开挂，反派死于话多
         国产动作片里很不错的啊，不是武打片也不是武术片，就是动作片！最后的爱国宣传很尴尬，其他的爱国穿插还算合理，非洲真有那么可怕吗？吓得不敢去了
         看完有助于培养民族自豪感。稍微了解了一下真实历史，据说利比亚撤侨时政府军和反叛军都没有为难中国人。电影的话基本全是动作戏，爆破戏跟不要钱似的，整体值回票价，不过没什么3d感。主角光环能闪瞎眼，枪林弹雨不沾身，病毒感染不算事，坦克大炮都能打。张翰有点出戏，好想把他立领掰下来-_-
         蛮刺激的，一种中国人拍出的美国大片。莫名的为五星红旗骄傲。被花絮吴京认真的模样吸引过去看的这部电影。原来认真努力有梦想的老男人是那么有魅力。
         难得一见的国产类型片，虽然情节剧本有点硬，但是瑕不掩瑜，必须给五星，ps，吴京真直男，怼的太猛了，个人意见好多片段可以放到战狼3里。
         瞬间转身脑残粉，知乎刷了好多评价。
         动作戏还不错，够燃，够热血。只是剧本还差些。反派那种无差别杀戮，纯粹的贩卖暴力有些过火，超级英雄电影都知道落脚在个体生命的意义，在这里只有血浆和暴力。或许非洲的真实情境就这样，但在艺术表达的时候，也可以看到导演个人的审美情趣，吴京有拍B级片的潜质。
         见证了这部电影的口碑爆炸式增长。对比好莱坞大片，差距是有的，但这个差距已经不是天堑（相比五毛特效）。这几年出了不少优秀的战争动作片，希望国产片能够出来更多类型的好电影。
         和某人看的第一部电影…
         打不死是有点bug，总体是不错的。很燃。张瀚的那个角色有层次感但是翰哥还不够呀～那种慌张～还没有突出。
         讲良心话，挺好看的，一个普通路人的真实观感，女主超喜欢~
         很大胆 很热血 很庆幸自己是中国人
         照比第一部，无论是开场杀人还是寻找龙小云，冷锋在人物上更像是一个人真实的人了！动作场面干净利落，非常有好莱坞范。坦克大战简直就是飙车，速度与激情9提前上演！大量的爆破场面，非常具有可看性，最主要的是文化输出，中国精神非常赞！
         我觉得这片子可以，票房十几亿，但是豆瓣分数不高。我还是要给5颗星。演员挑的不错。突然觉得，中国在非洲好像很牛掰啊。
         虽然狼牙很烂，战狼一也较差，但是战狼二真的不错啊！出乎我的意料，3d效果也蛮好的，很不错，吴京一路走来，至少都在进步，强烈支持，看了一遍没看够啊！
         其实我觉得最好看的是前面一段，能保留下来强拆那一段真不容易。至于后面可能看之前被剧透太多了所以没有太过激动
         我看到有很多人讲得头头是道 我觉得吧 至少 我看这电影的时候 是真的觉得好看刺激 看的我热血沸腾 这就够了 世界上没有任何一门艺术能被所有人接受 电影也是一样 不指望被所有人接受 但是 能让大部分人看了能够为自己是个中国人而感到自豪 这点 就够了
         大片，大制作，燃，顶女主
         一星就扣在那块明明可以出来却用手机拍这。。其他没毛病，打戏很爽，祖国很强
         虽然说特技片不用较真，但是某些地方真是夸张的我忍不住笑场啊比如纸糊的坦克当跑车开23333.另外就是这么血腥真的没关系吗。。。后排还有家长带小朋友来看的。。。
         对吴京大叔路转粉！
         我有点后悔1的时候没写长评，翻回去看已经完全想不起1的情节了。但2我个人觉得故事节奏稍有些乱，镜头节奏大部分还可以，但不得不承认这部影片是有尿点的，虽然很短暂。另外配乐差评，个别地方有违和感。吴京和余男的回忆镜头粉色被罩太刺眼。有的场面在国片算很大了，好评。我那场居然全场看完鼓掌诶
         一直在想这电影应该是三星还是四星 张瀚和干儿子承包了我所有的笑点 但是感觉2红色渲染的有点过头了 最后唱歌那段能感觉到在学习好的东西 希望中国的电影行业会越来越好吧
         凡哥好好笑哈哈哈哈哈哈
         。。为什么短评顶楼的都是混蛋评论。losers心理不平衡跑豆瓣来骂骂街对吴京吐吐口水你就成人赢了？
就是有那么些人，在评论区一顿"圣人"评论，然后心里想:啊，我多伟大！
呸。
         爱国情怀阔以有，俺是个中国淫
         出门在外记得要带国旗。
         吴京算是开拓了国内的主旋律军事题材类型片。
确实用心了，非常值得鼓励！
         为什么我们华语电影就不能有好的主旋律影片？某些人天天去逼逼国外的电影怎么怎么牛逼，真是在自己的电影上，黑个没完。吴京的这部电影，到底怎样，所有看过电影的人都有目共睹，给满分，不商量！
         刷了两遍的电影
         燃爆了！
         厅里台阶上都坐满了人，一问他们是买了隔壁建军大业的票，忍不了过来蹭的。
         阿飞长大了
         虽说没必要做成3D，但对于我这种看升国旗都会感动的人，这种主旋律实在是不能不喜欢，何况场面还那么好看，以及飙坦克戏也是萌到我了
         不说台词剧情逻辑，吴京就是帅啊
         如果中国将来要拍一部复仇者联盟类型的电影，冷锋（或是他的继承者）已经彻底绕不开了。
         进步了不少，至少很有感染力，确实是走心的作品
         热血到像小时候看的电影
         本是和李成一波一起去的，最后一波撩妹去了。整体还是比较燃，装逼的还是比较多的，还好吧。
         三星半！中国版的美国队长！说太主旋律的，是不是偶尔也要反思下自己看美队时候的样子？张瀚终于拍对了一部戏！
         一个字:燃   
三分钟的水下动作长镜头很赞！
         比起第一部有了质的提高，场面更火爆，剧情更加刺激紧张，台词也不再那么规范化，虽然主角光环依然严重，但加一星鼓励
         向军人致敬！强国的底色！同时，想到维和部队，愿世界和平！
         总体三星，多一星给动作。缺陷是刻意煽情
         兵哥哥还是帅的，管他是红的还是绿的、党的还是国的呢？
         平时不喜这种动作大片的，但是这部我觉得很燃，塘主说这是我们家的员工都要带走的时候还有点帅。吴京真男人！真功夫。最感动的是吴京把国旗套在手上，穿越过作战区，一种民族自豪感
         好久没看电影了
         有bug，但看着挺爽的。战争太可怕了。
         我看到的是mgs4+the last of us+ Uncharted4不过这把爱国情怀，我吃了，另外吴京站坦克那个镜头，真的大丈夫吗？
         好莱坞商业电影模式的又一次胜利，从头打到尾无尿点，枪战爆破嗨翻天，剧作及格、配乐起范，完成度很高；绝对主旋律，而且做的很巧妙，通过强拆黑帮、海外奸商、富二代公子哥等现实指向性较强的人设，拉拢除小粉红外的更多受众，在国家主义外壳下，贩卖的其实是吴京的个人英雄主义，他的野心可见一斑。
         内容三星半，加之其他价值观等等各种外在因素，四星。
         挺燃的，虽然影片结束后我反思觉得主角光环太大，观影时完全没时间考虑，陪着男主一路打打杀杀燃到终局。彩蛋等的时间特别短，良心哈哈
         利比亚撤侨早在之前新闻就看过了。对国家现在的强大很自豪。影片很燃，又搞笑。故事完整，节奏把握很好。在电影院这将近二个小时里感觉很满足。支持！
         国产难得燃爆全场 扣一星给一些奇葩情节 比如海军当吴京面说派一人去工厂之类
         杀戮镜头太多了，有点影响观影体验，这张票我就是献给手撑国旗，好不容易有部不那么尴尬的主旋律了，还是要支持一下。
         煽燃
         比第一部要好看，至少剧情上更完整了，而且感情戏自然不尴尬，不过套路都是一样把吴京的能力过分夸大感觉就是解放军里的Superman啊。
         一开场就泪目，打戏帅气不拖沓，看完之后为自己的国家深深的自豪，但有些情节还是有些夸张。啊。
         热血沸腾啊！
         挺好的，动作还是情感都不错，就是塘主有点出戏。
         666
个人英雄可以理解
         如果这就是我的祖国 那么值得五分
         牛逼  这样的国产片 你们还想怎样  吴京纯爷们 没毛病
         《战狼2》燃到爆炸，吴京小哥哥联手老兵达康书记、熊孩子张翰，不断升级打叛军，一路热血沸腾保卫同胞国际友人守护非洲GDP，扬我国威自豪感爆棚！特别赞的当属3分钟水中搏斗长镜头，酷！
         那些说吴京意淫的人，你怎么不说钢铁侠，蜘蛛侠是意淫呢？敢死队，梅尔吉布森演的爱国者，007就没有意淫的成分？说到底就是种族主义，凭什么白人拍电影意淫你就膜拜，亚洲人自己拍的电影就喷？
         挺好的一部片，节奏很好。吴京开启了属于自己的动作电影系列。爱国主义没啥毛病，你是生活在这片土地上的，不该羞于启齿。至于剧情和一些细节上的处理呢确实直了些。
         陌生人如玉，公子世无双。曾经小李飞刀中的吴京还是一枚玉面小生，如今可以自拍一部大旋律大男主的电影。
说到底，我们对逆袭的人总有鼓励。那怕只是昙花一现
无敌是多么寂寞
         作为电影打3星吧，中规中矩可以接受。加一星给燃。
         白天上班空闲看完了1，感觉很振奋，去镇上的小电影院看了2，座椅不舒服，全程一个僵硬的动作。国产良心剧，当冷锋说他是中国人民解放军…战狼中队的时候，眼泪都掉了，感动的么呀，当看到非洲人民对我们这么有爱时真的有被感动，国力强了出门在外都不怕有危险。人也一样，必须要自己强大。
         爽片 情节流畅
         镜头不错。
         吴京太聪明了，士别三日，刮目相看。扣一星在于某段有点自作聪明
         吴京大战交叉骨，可惜作为大BOSS，交叉骨貌似并没有展现自己拳脚实力很牛逼的样子，可能是被美国队长打虚了，情急之下才来非洲淘淘金，谁成想遇到了一个比美国队长还Bug的，唉，人命不好竟如此啊~
         跟随花纹子弹寻人复仇的主线走着走着就不见了，然后在结尾又突然冒了出来……中间突突突的其实也就这样，动作片的桥段也是各种用烂，即使如此，这部主旋律动作片还是值得一看的，打得还是非常过瘾，也有不少感人的地方，还行还行
         观影体验不错+这波黑美国黑的还是比较有逻辑的，一个动作片干嘛老要强行仔细想。另，我塘最帅不服眼睛长在我身上。
         非常精彩，结构紧凑，打斗激烈，3D效果不错，张翰还调节了氛围，个人英雄主义与爱国情节结合体。
         看到某些酸不溜秋，提到主旋律就打一分的评分，我就打五分了。
         电影本身只有3星，6分及格线，但是在整个行业环境那么垃圾的情况下吴京敢不用流量鲜肉，敢实实在在拍个好看的电影，坚持自己的原则，多给一星鼓励！
         意外的对张翰转粉了 还是没觉得吴京帅 也没觉得有夸的那么好
         爱国主义教育大片
         吴京的动作没的说，不过情节有些欠缺，我对沉下心来做中国动作片的人都很支持。
         4星水平，打五星为了其代表的认真做事的电脑人。据说电影投资也就1点五亿，但是将钱花在电影上效果毕竟远超过花在流量明星上
         前半段非常震撼，后半段就乱了。动作场面没得说，爱国主义没得说，就是剪辑和叙事差了些。
         第2部真的好太多太多！多线叙述，设置了重重障碍，再加几个反转，使原本比较简单的剧情也全程无尿点。主角光环还是很强大，不过加入了吴刚和张翰，以及戏份吃重的大反派，不再是吴京个人秀，几个人物形象塑造还是很丰满的。只是动作戏看到后面不免有点视觉疲劳，希望下部能多设计几个经典的动作场景。
         挺燃的 也没毛病 中国英雄～可以有
         我决定打出第一个动作片5星！能够把红色、个人英雄这2个如此难拍的题材拍的不尴尬，很难得，最后还有点感动~
         因为国家四分！其实单说电影，经典的一波接一波的路线，整个过程像开挂一样，剧情也不复杂，有些交代处理的方式太僵硬了，主观意识有点强，不过主旋律氛围算是渲染到位了。
         的确比第一部好看，叙事流畅，场景动作都干净漂亮，坦克那段很精彩。
         战狼2离商业大片又近了一步，其实白宫陷落、007啥的也可以算是主旋律电影了，吴京的尝试值得肯定，虽然还有些生硬的地方，但已经是个脉络清晰的好故事了，就像成龙的小警察，吴京也找到了最适合他的军人形象，不管怎么说，若把他放新闻联播里的武警里，绝对和战士们混成一片，完全没有违和感
         战狼2全程燃爆了
吴京好适合这种硬汉形象啊
虽说为塑造英雄会有夸张的成分，可是荧幕上的战火纷飞现实一定残酷百倍 看完更加珍惜现在的和平
巡航导弹、举着中国国旗安全穿过交战区、“弱者服从强者，你要习惯”“那他妈是从前！”
这种增强民族自豪感的片子真应该多拍
最后 向军人致敬！
         “那特么是以前！”真搞不懂那些打低分的，对是有点假是怎么都不死是个人英雄主义但是你特么看哪个西方白人英雄电影不是这样！矫枉必须过正，要改变中国人东亚病夫的形象，要输出中国文化，软的有了硬的也必须有！
         走心不走肾的电影
         刨除政治偏见而言，这大概是宣我国威最恰当的方式。电影里至少有三处泪目。热评里所有说为了彰显爱国而夸大祖国的人大概都是从来只关心自己的xx侠。在某些方面，或许我们不满，但在维护公民权利保障公民人身安全方面，这个国家从来不应该被质疑。
         考虑到这是部国产片，为达康书记+1星
         热血沸腾
         吴京很帅 达康很6 塘主很二 最后一幕槽多无口
         四星还是要的 拍的一点违和感都没有 包括张瀚，淳于珊珊好多年未见了，还是很帅演技也很好，吴京和大叔更是好赞……愿吴京不要理会非议好好的走自己的路，好好拍下去，从小看你真觉得中国男人要都有这样的毅力和柔情就好了
         反正我看得很爽
         比第一部好。最印象深刻的一幕是反叛军杀戮非洲平民，幸存者躲到中国大使馆的场景。80年前都是外国大使馆收留被日军屠杀中国平民，现在中国真的不一样了。
         嗯，中国商业片越来越好了，祝越来越好
         好莱坞水准！
         惹不起躲得起，烦请站娘3锁评，给你个五星，感恩你的京天冻地，吴法吴天，希望粉丝们能够若吴其事，最后站娘好燃，真是战吴不胜，吴坚不摧，感觉我的人生吴你只是虚度。
         看完想扛着国旗去非洲玩。
         嗯，打戏是很出众的，节奏是有点问题的，强拆开头是很酷的，姑娘也漂亮，熊孩子也可爱，不错不错。
         其实按着题材就应该给五颗星，中国人的使命感，整场电影下来看得很激动，当他们穿过交战区，冷锋手举红星红旗的时候，哪种仪式感那种自豪都是能激动到流泪的。国家的力量，不知道是否被戏剧化了，毕竟真实的时间并没有这么简单，但至少电影里传达出的是泱泱大国之力。
         建军九十周年爱国主义教育献礼片，趁暑期保护季赚的盆满钵满！中国护照出现的时候，真有点激动了。（此处不追究片子里的各种硬伤）
         吴京是真的太能打了 太佩服了 看着他这么卖力 那些主角光环太夸张的戏份我觉得都不是事儿了 而且市场选择了这么部个人英雄主义的电影 在中国真挺少见的 最后想说怎么能找到这么多黑人大兄弟呢 以及 又想骗我去当兵
         666
         作为国产军事题材动作片，这部电影是优秀的，虽然还是有瑕疵
         看的过瘾，像对国产动漫那样去鼓励国产枪战片，中国人隐忍卑微太久了。

         被北京的大雨堵在路上，非常可惜错过前半个小时……一定要为国产大片点赞！
         有剧情，真实，政治正确
         和爸妈去看的  吴京很帅帅帅帅帅 尤其把她káng上飞机 那个美国大反派很坏坏坏坏坏  结局那个举红旗的故事应该取材于现实吧因为我以前好像在意林还是什么地方看见过
         犯我中华者 虽远必诛
         一个字 燃
         我看到了吴京的走心，我看到了大陆电影的希望。晚上看的电影，座无虚席，毫不夸张。值得这个分数，努力值得被肯定。
         完爆《血战钢锯岭》。看的时候就跟朋友说，上一百节德育课还不如看一部《战狼》的效果好，思想教育的工作要学习和反思。可能因为专业的缘故，没有情绪激荡，完全当作是商业片客观来看，对这片子无限有脑吹，节奏紧凑，剧情连贯，场面壮大，反正我觉得比无剧情打打打的变形金刚速度与激情要好看[摊手]
         看电影的时候觉得吴京能有如此作品，为他高兴。中国的海军在电影里出现，自豪无比。
         虽然为了主角光环而存在的不合理之处颇多，但这个是这种片的通病了。最难以理解的是反派既然都要杀那个红卫军头领了，那么在看到收兵信号时居然不先把冷锋杀了再退？
         值4星，看到这么多黑子多给一星。中规中矩的动作片，剧情简单明了完全能猜到下面的剧情，个人英雄色彩强烈但取代老美成为世界警察的精神值得褒奖。剧情紧凑无尿点，肉搏戏拳拳到肉比起国产小鲜肉广播体操式打斗强一万倍，有种国产真人版超级英雄既视感，风格和爱国价值观值得肯定，台词也很活泼风趣。
         算是给好莱坞致敬了。挺热血。除了三观正，其他地方好看的不国产片。结尾护照让我想起自己一个人在国外丢了护照，领事馆的高高在上的态度，好讽刺
         真的好看
         必须打五星，国产电影进一步向好莱坞大片靠近，而且这一次竟然还捎带弘扬了爱国主义，赞。
         优点:场面确实不错，武器的运用都很真实，只有几个镜头能看出来是特效，有点外国大片的感觉了，作为商业片＋军旅片的国产片来说值得高分。
缺点:故事情节不值得推敲，落入商业大片的俗套，希望下一部故事精彩一点，否则很难超越战狼2。每一部都有创新才能抓住观众的心。
         跟馒头，麻麻，馒头妈一起看的，开心，好看！
         燃。。。
         作为国产动作片往往有很多限制，难以有大场面和大视野，这部电影选材很好，可以借一个战乱的国度进行发挥，情节紧张悬念迭起，诚意之作。只是有一些缺憾，三个人打一个拥有中装备的一流雇佣军，太过夸张；坦克大战难能可贵，但有点像过家家。
         还行吧～
         从小时候看的太极宗师，到现在的战狼，虽不是京粉，但对他还是喜欢的。正气的男子汉。
         合格的爆米花电影，泪点设置也很工业化，就像柳飘飘的演技，专业。3.5分
         这才是靠谱征兵广告应有的气势，宣传部应该给京哥广告费了
         还不错了，就是能不能赢的彻底一些，跟第一部，总是最后刀刺喉咙才能赢。
         很燃
         虽然片子并不完美，但是吴京对电影的态度和坚持，在浮躁的大环境下显得弥足珍贵，绝对配得上五颗星。
         这个主旋律我超级喜欢～我们国家其实就是这样的...我相信...只是有时候一些客观因素导致了他们做不到他们承诺的...我们要包容...就像包容父母朋友一样...国家在努力我们就不要喷了做好自己该做的事一块变的更好不对么？我就是喜欢这种主旋律怎么着吧
         不错滴~
         看完二不由得去把1补了一下，对比之下二的角色塑造丰满太多了。故事线也不像原来那么单调。而且打斗交火简直升级了不止一个档次，只能说牛逼。
         主旋律。适合直男。不适合豆瓣小清新。生存技能和贝爷教的一样。准备复习寒带系列以防在西伯利亚遇见熊（
         比战狼1好看太多，故事放在非洲以及经费充足的情况下特效和战斗场面好了很多，从票房而言已经载入史册了，大概是中国电影一个新的转型吧，当然情节上依然有bug，不过影响不大，可以称之为一部好作品
         我一直以为，主旋律电影可以也应该好看。战狼2做到了
         基本上是吴京的个人崇拜洗脑片了，跟“犯我中华者虽远必诛”这个狭义主题压根P点关系都扯不上，为爱复仇，民族大义显得有点老套，Hashtag#我的心愿是世界和平。张瀚演出了100%自己，Beats是不是给了广告费啊？？？看老戏骨看的有点感动，看完非常想去围着火炉非洲蹦迪了！
         爱国小青年就要给满分！我不想深究细节，我就要给自己的爱国主义情怀满分！燃！
         我就喜欢硬汉。
         挺燃的
         没有感到鸡血的效用。女主角好美哦加一星
         谁说我们不行啊？
         战狼2不是男主在日天 是整个中国在日天
         看的心惊胆战，感觉比金刚狼美队好看是怎么回事🤣
         节奏很紧凑 把握得挺好 有笑有泪 配角也有出彩的细节 塘主也没那么讨厌了 只是救援来得太晚太着急 不能交但也不能只派一个前特种兵去吧…除了这点都挺好的……去补一了
         眼看着吴京从小鲜肉变成老腊肉，以为这辈子就这样了。没想到先有战狼成黑马，后有战狼2成黑豹，一鸣惊人。为我年少时的花痴和他年长后的奋斗，必须打五星。
         有些地方比较尴尬，不过还是挺燃的。最后那一幕是啥意思啊，龙小云不是被枪杀是被刀杀的吗？
         结束大家鼓起了掌/建军大业不能评分好气比想象中好很多 再次被周一围圈粉!!!看完后我买了二刷战狼的票: (
         预期有点高，但还算合格的片子。
特别是很明显能看到吴京尝试着用好莱坞大片式地套路在拍战狼了，挺好的，学习最先进，工业化最彻底的模式没啥丢脸的。
上映时间选在81建军节期间是很聪明的，但运气更好的是最近中印边境纷争，民族情绪高涨绝对多贡献了一半票房，对我来说，看影评想哭，但看电影没啥感
         一百多号人的逼，都他妈被一个人给装了
         剧情紧凑，镜头够暴力
         看到中国大使馆载着国人离去，窗外的景象让我悄然泪下，感叹着作为中国人是多么自豪的，我们生活在安定平和的环境，可那些战乱区的人类朋友们却每日生活在恐惧之中，也很庆幸自己是一名中国人！！
         各位，珍惜吹着冷气敲键盘的美好生活吧
         刨去爱国情怀4分，但是我为什么要刨去爱国情怀呢？所以五分！
         吴京很聪明 巧妙的找到了主旋律和好看的平衡 打一星的你们不怕以后只有各种大业看吗
         第五颗星给情怀。
         枪战、打斗都很精彩，感觉战争场面也很真实，没有谁出戏。只是感慨和平不易，珍惜平安的生活，永远不要以为所有的改变都会更好，前车之鉴太多了，感恩。
         热血主旋律动作电影，但细腻度欠缺。高票房的电影大都如此
         看完战狼2，吴京太太太太太装逼了，逼王，塘主输了，达康书记动作戏有点慢。最后国旗那里太燃了，强烈的民族荣誉感让人热血沸腾！打戏很燃，但是不适合孩子看，有爆头镜头。
         打戏很不错，除了一些桥段逻辑上有些问题，全程没什么尿点
         扬我国威，但也是事实。只是里面的无人机应该属于科幻片吧？能发射火炮？能像机关枪一样不停打？
         好燃，好看
         不论其他，诚意就值五星
         3星半吧，吴京的确能打，主旋律也有温情不强抠的话都不错。同比国产电影还是不错的，希望再一部的话主角光环别太强，强到配角都不带死的。17.8.7
         被翰哥圈粉🙃
         “犯我中华者，虽远必诛”，吴京比这句话还要意淫一百倍。
         We are Chinese！！！
         8月1号和WY一起看的。坦白的说，真的很热血，而且不狗血。虽然有些地方弱爆了，比方吴京居然可以以一当十甚至当百甚至当坦克！张翰这种非专业的小鲜肉居然可以鏖战那么久~达康书记被吊打以后居然还能跳能跑~请问你们体内安装的哪款小马达？哈哈，不过瑕不掩瑜，电影看得还是很过瘾的。很有理想的
         挂开的有点大，但是最后中方舰长喊发射的时候，差点泪奔。也许是骨子对，犯我强汉者，虽远必诛的认同吧
         作为主旋律片爱好者给十分吧。。
         张瀚是来装逼的吧，这角色选的无敌了
         作为很红的片子，真的非常难得，整个片子很自然地贯彻了国家自信自强感，是很多主旋律片没有做到的。作为一部电影也是不错的水平，开头几分钟很棒，整体结构也稳稳当当，摄影剪辑都挺精彩，可能就是音乐稍稍用得有点多。张翰刚出场真的是装逼得上天，但他整个人物性格的转变也一步步较自然。中国加油！
         确实非常厉害，戏里戏外的点都踩的极为精准。
         帅帅帅!从第一部到第二部,看到了吴京的进步,第二部比第一部好看多了.打戏太精彩了!相当有诚意了.怪不得票房能爆呢.喜欢海滩上踢球那一段,吴京身材真好啊,口水都要下来了
         动作戏和战争戏硬桥硬马，可以说接近好莱坞水平；剧情节奏把控也很好，起伏衔接很舒服。有bug但瑕不掩瑜。不得不说中国太缺这种主旋律片子了，美俄主旋律已经泛滥到能把部分国人洗脑，而中国主旋律才刚刚起步。吴京不容易，多打一星以示鼓励。
         被高估的一部电影…我还是不喜欢个人英雄主义…
         满满的个人英雄主义啊，主角光环耀眼，最开始的海洋潜水戏美感十足，然后杀人那段有点不明白，不是应该进监狱么，也么就到了非洲了。后面尺度够大，民族自信心够强，十足的个人英雄主义啊。非洲啊，还是很值得一去的。最后一个护照镜头，触动人心了😉
         这个嘛…算是要被「特别标记」一下的电影！嘿嘿嘿
         有几句台词很尬，但总体来说，影片的各个方面都非常成熟！故事也非常完整。动作戏没得说，我给满分。
         一直就很喜欢吴京，打戏很精彩！配乐也很激动人心，不过张翰有点差强人意
         这样的主旋律片请给我来一打，在国产片里已经很良心了，打一两分的什么心态，真是特么贵久了
         错过了开头的二十分钟。但依然燃到爆，嗨到炸！！动作片吗，能搞笑中带点温情，还能这么主旋律，真的不错，吴京。[强][强][强]
         吴京太不容易了，明天二刷
         没的说！燃！非常好看，效果震撼！讲述了中国军人的骄傲中国难民的骄傲
         不提主角光环和情节鸡肋，首先这让一个外行人看的很过瘾啊。各种爆炸还有枪林弹雨，受困侨民的无助十分戳泪点，总体很燃。
         做旅游的人，不管经历还是听说，这两年祖国真的在强大，每次海外发生意外，国家都会第一时间派出飞机去接，搞笑的是还有外国人冒充中国人硬挤上飞机。多出去看看，你才知道在网络上喷粪，觉得国外多好多好的人才是真的意淫。
         血性！
         挺好看的啊
         国产电影算不错了，三星半
         它值得。
         中国就缺这样的片子，中国牛逼！
         中国的超级英雄片 还不错
         虽然主旋律 但是主旋律也没什么不可以
         枪战片段假了，毕竟发哥的时代已经过去了……打斗动作也不是很多啊
         豆瓣上的公知们是见不得爱国主义了么？有多少人一通乱喷就因为这个主题？有病，本来四星的电影，强行被我打五星了
         豆瓣热评那几个人的丑恶嘴脸，让人看了恶心想吐。
         很少去电影院看国产片，觉得浪费时间浪费钱，《战狼2》是少数我花钱去电影院看的国产片。看完感觉很值这个票价，真的太好看了，从头燃到尾，看得人热血沸腾。希望中国能多拍几部这样的片，能多几个吴京这样的硬汉，让小鲜肉都滚蛋吧！
         希望成为中国电影转型的标杆
         刚刚看完战狼2，很燃很好看啊。晚场基本上都是满座，难怪票房那么高。吴京演的还行，尤其是打得特别好啊。好几个镜头被他的表情秒到。配乐很好啊，跟影片的旋律很搭。黑人朋友蛮可爱的。最后，这部影片一定想传达的，生活在中国真是太幸福了。
         虽然剧情经常让我想，“啥？！”但是如果把这片子换成是美国拍的，全片也在歌颂美国的爱国主义情操，好像正常很多，比如Fury狂怒，就为那精彩的打斗和高调爱国和觉得我大中华就是了不起的主旋律，五星
         一直在笑场，脑子里总会冒出来一句“小伙子，我这有加特林，哒哒哒哒哒哒，冒蓝光的那种。”
         只希望中国越来越强大，屠杀同胞的人被团灭。&lt;我不能被资本强奸&gt;👍 湄公河行动加美国队长的设定 治军严明的中国军队，很帅~   一切屈辱，那他妈都是以前!中国，一定要再强大一点! 让男人看了，更想做男人真男人电影。最后热血重复的有些麻木
         全程打斗热血，肾上腺素飙的过瘾～
         第一次跟老爸一起看电影…因为大家评分比较低，所以预期很烂，但是没有看到特别难受的地方。主旋律？如果主题是一部个人英雄主义的电影，不要那么主旋律，是不是大体评分会高点？哈哈，我觉得还不错。
         和向蕾一起在高德置地电影院看的~全程高能 看得热血沸腾啊！
         我为身在这个国家而感到幸福：国家的强大、名族的富强，当没有战争是多么幸福的一件事情。
         团队玩家-寡不敌众时从未被击杀。中国梦精神输入大片。
         看的热血澎湃，期待战狼3。
         无脑剧情减两分，武打镜头加一分。
         全程憋尿看完，尴尬少，非常值得一看，只是吴京你这么拼，把我们口味慢慢养刁了，让其他堆明星、讲宣传炒作就想躺着把钱赚了的导演怎么办
         不费脑细胞，看着玩很好，哪用那么多意识形态喷子/辩手
         抛去不合理设置，这是一部燃片，毕竟这是电影，不是纪录片
         国外大片随便设置点中国元素就蜂拥而上，我们国家拍的就吹毛求疵，外国的英雄拯救世界就可以，我们的军人英雄就被各种黑，豆瓣真是让我失望。这部电影给了其他外国片都给不了的，属于中国人的共鸣，只是这点就够了。
         打戏还不错~文戏就真心一般了。而且影片中一直强调的ZGR这个梗让我莫名有点不舒服！
         电影散场我惊讶地发现，竟然有不下于20个从几个月到几岁的小朋友被家长带来看此片。还有一个小女孩被当场吓哭了，搏斗、血腥、瘟疫、枪战，这么小的孩子抱来看这个？真想对这些家长说：你们都tm是脑残！
         是不是一部好片子，看上座率看周边朋友多不多回影院二刷就知道了，是爱国主旋律的片子，但是我就是觉得比外国大片好看，我爱国碍着喷子了？
         最后一幕，护照旁边的旁白，霸气！无论你在哪里，你的背后，都有你强大的祖国
水中打戏，夺眼球
         哥一个大老爷们，看到国旗，哭的稀里哗啦的…棒！！！
         四星，加一星鼓励分！目前觉得最好的大陆动作片～一点也不过分励志的好电影，以前都恰到好处。情节bug完全可以忽略，喜欢于老师的不靠谱～～
         看着豆瓣一个个差评，最终自己走进了影院。除了开头的海盗上船操作作为业内能看出来重大bug，其他的我觉得已经算是国产佳作，有时候那种民族自豪感会油然而生，相对于前作中3毛特效，这次无论是特效还是武打都有了长足的进步。
         犯我中华者，虽远必诛！
         虽然剧情上仍有硬伤bug 但是画面动作绝对质量过硬甚至超出预期 几辆坦克的部分让人直呼过瘾 真·全程无尿点 要是主旋律的电影都能这么拍我绝对去贡献电影票 
         没有一好
         还可以～热血主旋律～动作片喜欢不起来～但动作片演员值得尊敬。
         展我中华雄风～
         一星扣给张翰
         整体还不错，不过有些剧情稍微有点假，如果能上升至集体主义可能更好。女主很美，达康书记你放弃堂堂市委书记不当来当退伍兵也是辛苦哈哈
         其实我觉得还是1好看，这一部一看成本足够，够炫酷反而少了1的淳朴
         有一阵一直以为是欧美大片，可能是因为拍摄地在国外，动作追车戏多吧。很过瘾！
         活久见。国产主旋律大片竟然这么浪。
         场面有进步，抛开场面情节也就是一般，国产片也是开启个人英雄时代了么？！
         被各种安利撺掇着走进电影院了～的确很热血
         很好看，我不能否认我的肾上腺～  全程刺激Ing 有哭有泪
         导演想要的太多了……
         铁血铮铮真硬汉。为了和平，生命，国家，名族，使命他们付出太多，或许对于名族大义，战争，国家来说太正常不过，但这样的大无畏牺牲者的生命却在一瞬间消逝，而战争却依旧继续。但是终究主角光环太强，没想到的是这样多对一的战斗，而且还受了如此多致命的伤，居然都活了下来
         男友5？大国崛起 主旋律
         如果吴京的目的是拍一部精彩而无脑的好莱坞大片，作为演员甚至作为导演他都相当成功。但和第一部一样，编剧硬伤。董群自称吴京找的第九个编剧，找了九个才这水平，可见编剧人才多匮乏，我都觉得这种烂编剧是在糟蹋吴京的心血。啥都不说了，高考文科状元们都去学编剧吧，祖国太需要会讲故事的人了。
         四星半 值得鼓励
         没看过1
         还不错！看到最后冷锋举着国旗穿过交战区的那一瞬间居然眼眶有点湿！
         对于国产电影来说相当不错，很燃，塘主居然承包了大部分笑料
         这样的英雄主义我就是要买账！
         好燃 
         电影也需要正能量，一个人连自己的国家都不爱，那该爱什么？ 在大连也看了场电影了。
         第三部：冷锋老婆在中东保护国内某石油公司的油仓，利益冲途下被ISIS抓去了，得知消息后去救老婆; 救人失败，被中东恐怖份子打成筛子，最后被我国军方救回，打下正在研制的血清，然后.............中国队长诞生^-^
         剧情不评价，但确实拍得不错，武侠大片！
         一句话总结《战狼2》剧情，拯救的是黑人兄弟，打垮的是欧洲白人，征服的是美国女人。展现了屹立在远东的强国形象。整个电影继承了霍元甲、陈真等故事的民族主义内核，融入了美式全能英雄的叙事风格。不得不说，是近几年来，极为成功的主旋律大片！
         达康书记加一星
         战狼1的成功完全是倔强的吴京一点一点拼出来的，带着自己执拗的性格从配角拼成了主角！
战狼2已经完全是一部成熟的电影了，比第一部增加了更多感动人，感染人的东西。从故事到景观、插曲、配乐，挑不出太多毛病。你会觉得后面肯定是怎样的结局，但吴京会说：那又怎样，我还会让各种细节震到你！
         好几次都在电影院发出“这都行”的声音...虽然主人公有点神话，但场面真的很燃，故事也还算流畅。只是坐在电影院的那一刻，我看五星红旗飘扬，再结合当下我国的现状，真的燃不起来，太魔幻现实主义了
         虽然还是大唱赞歌 但还是很认真
         这他妈是从前。
         死那么多人，星也多点
         看片子脑子里晃的都是3年前认识的那个大我八岁海军的人的影子，好像也就两个月前，他和我说他要去非洲了。他从前在青岛，那是我从来只是路过而没有去过的一座城市。我三观那么正，嫁给军人，真的很合适。值得鼓励的片子，观众要习惯无所不能的中国硬汉形象，不过还是觉得影片开头那强拆摆拍味儿太重了
         看了三次战狼，越看越好看
         背景音乐不错有中国特色建军节放日子选的好美国好多大片有国旗什么的 显得自己国家多牛逼热血沸腾那种中国就缺这样的大片现在有了，自己必须要顶自己的，不能崇洋媚外，顶吴京
         中国队长拯救非洲人民的故事，叉骨大大一如既往地美貌，人设没啥智商。打戏好看
         4.0，那他妈是以前。太燃了吧
         五星，电影值四星，给难得的好莱坞式场面，给吴京的表演，给战争中的人文关怀。还有一星，纪念这是我与最心爱的姑娘看的第一部电影，偷偷凝望她，荧幕的光映在她脸上，是黑暗中最耀眼的星河。
         不错的战争片，眼泪掉下来的时候，很难得的触发了我爱国的想法
         我管你是不是吴京的英雄梦喔 我就觉着好看 就觉着自豪 只准美国宣扬英雄主义就不给中国宣扬爱国主义吗🤷♀️
         整体还好，男主角光环很严重。
         家国情怀还是很歌颂的

不为别的
只为不准杀中国人
这背后是国人代代的努力成就的

看电影，看军人，不评人。
军人是一个整体
是有条约信仰的整体



就像我现在是不能体会外国文学的美一样
我能感受得到家国的重量
不论这天下大不大同
生于斯，长于斯，应当如此


         太燃了！看得我热泪盈眶！一定是3D眼镜出左问题！和平万岁！
         前期积累了大量的人气以及明显过誉的评价，但不能否认影片的质量，个人认为两场戏最精彩：篝火晚会遇袭和自制弓箭反杀。对于影片主题的诠释如能通过更多电影语言表达将会进一步提升影片质量。还是比较期待下一部。
         看腻了欧美大片 我国大片还挺新鲜挺不错的 浓郁的中国基因大片 给吴京个赞 看片鸡皮疙瘩掉一地 祖国的强大有目共睹 雇佣兵杀掉雇主那个太假了
         给满分了，一个男人的努力，男人的寄托
         镜头语言好 有些桥段硬
         我的爱国心啊，比战狼1好看多了，超出预期，期待下一部
         剧情+动作4星。为这份做电影的认真，和爱国的情怀，加一分~~
         想给七分，四舍五入了。1在家看的，后悔没去影院，所以一直期待2的上映。剧情和逻辑bug太多。。简直不想讲。吴京说真拼命，彩蛋还不如不看。军队居然只是打个过场。个人英雄主义了嘛……喜欢第一部看完那种热血沸腾的感觉，不过应该也是在摸索中国动作片的新路线吧。给点鼓励分
         作为一部国产片，诚意满分，已经非常棒了，欣赏这么有个性的吴京！看到张瀚出来的时候心想完了，又要强行尬演硬汉了嘛，结果完全就是本色处长，哈哈哈。达康书记依旧萌萌哒，所以说吴京真会找演员啊！
         虽然夸张又中二，剧情简单全剧充斥打斗，但是竟然还不错！瑕不掩瑜，打斗也紧张刺激，终于有部正经弘扬主旋律又拿得出手的片子。
         民族自豪感顿生，平心而论算是良心，尤其喜欢坦克大战
         其实我想说的是 开头那段水下打斗真的能打疼吗？
         看的都觉得疼！！！燃爆了
         电影不错，海，军，领，队，发射武器攻击时太霸气了，这一刻满心的自豪、激动和感动。真的深深体会到，无论身在何方，强大的祖国永远都是最安全的壁垒。这一刻，我为自己生在中国、长在中国而自豪。生在这么一个和平的国家，是我的幸运。我爱你，中国。
         比我预料中的强多了，各方面进步都很明显，抛弃了1里不擅长并让人出戏尴尬的各种感情戏，专注节奏感紧张的场面和打斗，可以说终于把握住了这类电影的精髓，够纯粹。特效不能说多强，但已足够配合整部电影。就是那啥，吴京也老了啊，遥想当年在杀破狼里帅到爆炸的小鲜肉模样，岁月不饶人哪。
         那他妈是以前
         不带脑子看完，玩的还是挺爽的
         看的时候还是挺燃的，但是电影后的一些东西让我渐渐感觉变了味
         大中华的宣传片。吴京还是挺爷们的。
         3.5⭐ 有一些台词太尴尬太奇怪了 情节设置也很像韩国电影的套路 但整场看下来算是没尿点 很骄傲🇨🇳
         电影本身的品质就值三星，加一星是为国产动作片。
         虽然主角不死，光环过重，但是还是被深深感动到了
         必须五颗星
         其实很不错啦
         有些设计还可以再合理一些
         三星半，严格一些扣点剧情老套分。吴京是个实诚的导演＆演员。全剧从头打到尾，火拼场面足料足量，看的过瘾。吴京个人pk场面真刀真枪，干净利落，拳拳到肉。相较之下，感情戏好像是每个功夫巨星的软肋，怀念太极宗师里的怦然心动。达康书记自带喜感，张翰霸道总裁装逼出场然后打脸也是很有喜剧效果。
         还不错，情节紧凑，爱国主义题材
         确实是一部很很很不错国内商业片。枪战效果处理的一般，但其他还可以。吴京开场一镜到底海底打斗很酷。最后一幕强行扯旗有点牵强。
         高标准的美式大片……
         很有美式的感觉，女主选的也不错，看到塘主的时候差点以为会破功，不过他负责轻松的部分让电影全程无尿点，比战狼1那种央视6频道的风格强多了。
         新晋男神
         11岁的男孩说：电影很有趣，好看，就是有点假，主角太厉害！可以给7分。其实，我是让他去接受爱国主义教育的。
         张瀚真棒
         剧情节奏可以，个人表现机会太多
         什么叫全场没尿点，就是喝了一杯奶茶尿急一直找不到时间去上，实在忍不住了也是奔着去奔着回的，那叫一个激心动魄。虽然里面还有挺多槽点的，没办法，主角光环嘛，但是真的很正能量，泪点满满的。牺牲的解放军那里戳到泪点，被屠杀的人们。真的被吴京帅到了！被达康书记再次圈粉了。犯我中华者虽远必诛
         剧情稍微牵强，但无法掩盖燃燃燃的烈火雄心啊！这种好看的武打片请给我来一打！
         类型清晰（动作，战争），剧情清楚，不乏情感点（与余男和混血），民族情怀踩的准（海军，军舰，导弹，保护中国公民，不再东亚病夫）。虽然明知是套路，依然热血沸腾。不亚于好莱坞电影，尤其是在类型与文化输出。仿佛看到了《捉妖记》《美人鱼》，目测影史第三，20亿＋。
         2017.09.08 故事情节一般，节奏和打斗场面还行，一些情节设定比较扯淡，完全是踩在81和印度越界这个风口才能大卖
         非常燃，看完满心都是熊熊燃烧的国魂，铁血硬汉，赞。天下那么大乱世中无处安身，感动护照后那一句身后的祖国，第一次觉得预防医学可以如此高尚。武装力量永远都是一个国家在政治上的立足资本
         又红又正又燃！！！
         整体很不错，符合大片要的东西，看大片心满意足，除了后面的爱国梗有点尴尬，让人感觉即使在电影屏幕上依旧不自信。比湄公河好多了。
         的确是一部燃爆的电影，全程高能无尿点。主角光环太亮，打不死跌不破，横少千军，如入无人之境。生在红旗下，走在春风里，活在和平中，我们真的要庆幸。有人一听爱国情怀，就说在洗脑，这些人可能真的脑子瓦特了。坏人行事，从来野蛮;好人才有所顾忌。女主，我喜欢！
         冷锋帅炸了。。。想找个这样的对相。
         看完后热血沸腾 我们都是中国人
         元首该上台了，我们的征途是星辰大海
         三星半吧，前两天看某某大业被恶心到了，这部起码还能带动我的情绪，打戏也扎实，所以多加了半星。提前场很多兵哥哥来看，激动得要得不要的。瑕疵是，吴京又开挂了，炸弹炸不死榴弹射不死；我国海军定了个位，立刻就炸弹招呼过去了，不怕伤到自己人？张翰一出场全场就嘲笑脸，吴刚永远没睡醒的样子……
         受不了那些故意拉低分数的人
         为了自己的爱人，为了同胞，拥有以一敌百的霸气，激情四射，不可阻挡，这才是纯爷们啊！！！！！！！！
         不错不错，撩了我的爱国情怀哈哈哈～有些cases略夸张但表演很棒！张瀚这角色算是符合他的特质了，也不错的！还有战争场景……real棒快看哭了
         好莱坞大片
         细节不深究的话，是合格的中国超级英雄片，肉搏戏太多看着有点累
         还是很高兴中国能有很好的动作商业大片呢，只要忽略剧情bug和物理bug，比如为什么每一场戏都是以少打多还要硬干搞得牺牲那么多路人之类的
         国产电影里很良心的作品了。剧情仍然有瑕疵，有过读度煽情和违背科学事实的设计，但是依然不失为是一部值得一看的电影，并且是老少皆宜很适合全家一起观看的电影。
         因为懂得 所以深爱。这个国家 也许难以满足你所有的需求，可是它一直在努力，一直在你的身后保护着你。不然 你真的很有可能 像美国一样，走在大马路上，就被爆头，或者像其他国家的人一样，在国外出事，连大使馆都联系不上
         虽然主旋律得有些生硬，但此时我只想说:祝愿我们伟大祖国民主富强，繁荣昌盛。
         一开始是不打算看这部片的，一来听说主旋律，二来听说开外挂。但陪着室友看完后庆幸自己看了，剧情酣畅漓淋，有泪有笑，有外挂但我恨不得这样的外挂再多点！
         上映第一天就去看了，就觉得挺热血的，剧情槽点比较多，比较套路，结果第二天一水儿的好评，着实吓了一跳，不过也和个人喜好有关吧，我是陪朋友去，这一类不是我喜欢看的类型，然后看到有评价说，国外电影不都是英雄主义打打打没有剧情的嘛，一想也是哦，好歹是扬我国威，主题比老外那些好太多了
         比预想中要排得精彩，这种个人英雄主义题材的战争片以前都是好莱坞专有，最后结尾护照那个有点多此一举，不过也可能是中国特色~
         剧情依旧硬伤，但进步很多
         武打戏很精彩   剧情还是有很多别扭的地方  看得出来是很有诚意的作品  话说一开始塘主出来的时候影院里一片拒绝的声音  但是后来形象塑造的还不错  值得一看
         敬业 没话说
         怎么会有人看枪版？
         又后悔当年没当兵了...
         找回逐渐稀缺的硬汉形象！
         可以说是制作水平直逼好莱坞了。另外完全没感受出来影片中的爱国主义有多强烈，所以看现在两派的论战也是一脸懵逼。张翰的角色有点生硬。
         中国的第一滴血3
         爱国教育片/中国人牛逼/谁敢犯我中国！/吴京好演员！/张翰的装逼风格承包本片大部分笑点呀😂/
         不错，挺燃的
         第一次看战狼，从打斗镜头到特效，火药力度爆炸场面都非常的赞！大家都看不少美国英雄主义精神的电影了，也被美国的媒体渲染的只有美国人能拯救全世界，这种思想已经被洗礼好多年了，但我希望大家不要忘记中国的崛起，也要从电影开始。媒体的感染力和思想同化力度不容忽视，能影响好几代人的观念！支持
         好莱坞该有的配置都有了，打不死的主角，谈恋爱的花瓶，小孩，内部的小人，痛失所爱的反派小boss。主角光环真的太夸张了，除了战斗，居然还加病毒。其他片的硬汉起码在跟一般人的时候被打没感觉，但是吴京肉搏也是会痛，却可以从头到尾，小死好几回了吧。主旋律真的太多了，台词很尬，一星给国产。
         反正我看了一腔热血，感动又激动。可能身处海外，这种情感会更深刻。
         必须5星，把那些打一星两星的扳过来。
         噗😂怀抱着极高的期望，但整体看下来感觉没有《湄公河行动》有剧情...全靠打戏撑起来的感觉；这些天在4s的衬托下被鼓吹过头了，我也不该听朋友圈一些小粉红们“热泪盈眶”的评价，整体三星半，爱国情怀五颗星。
         诚意之作，很燃，十分欣慰能有这样的票房表现！剧情相较第一部有了长足的进步，弥补了第一部上故事严重单薄的短板；在摄影剪辑和动作设计上吸取好莱坞大片的一些优点，更显得有技术含量了。只是冷锋同志太超神了，下一集有必要削弱一下啊！加油，十分期待下一部能更上一层楼，创造类型片新高度！！！
         看过的小伙伴给我推荐了，不多说，真的很好看，演员们很给力。再看这部片子拍摄时的艰苦，我觉得一份付出一份收获，好的电影不会被淹没的。值得一看！
         和郡主一起看的最后一次电影
         燃就够了！这么多年洒给好莱坞大片的热血，成功掰回一顿！
         和父母一起看的第二部电影 精彩的商业电影 泪点笑点都有 缺点也有 但非常不错了 吴京还是很有想法的 虽然有些油腻……
         论秦王走位的重要性
         国产大片，缺的就是这个，爱看的就是这个！
         很燃，看着蛮感动的
         打斗场面可以看 片头打海盗那段拍摄水准极高 缺点是有点假嗨 丁海峰大部分台词口型不对 最后我也不知道举着国旗能不能避难 就先信了吧 🤗
         吴京自导自演圆了自己的个人英雄主义，虽有过度消费爱国主义之嫌，但看一部无尿点民族自豪感蹭蹭往上涨的片子也不是什么坏事。张瀚一出场就出戏，在所有人里白的发光。美国女主刚出场时以为大表姐来了。第三部大概就是看吴京怎么拯救余男吧…
         燃
         爱国主题，英雄主义
         被指挥直升机起飞的吴京同志苏晕在地
         蛮好看的 主旋律给的祖国自豪感也是很够 现在局势下的国人应该清楚意识到战争是处理问题最坏的方式  大智若愚大勇若怯
         近期唯一值得看的热血电影，吴京不容易，终于熬出头了
         热血沸腾 战狼威武 佑我中华
         罗素说：“须知参差多态,乃是幸福本源”。如果有一样极为辉煌令人赞叹的事物，要求所有人都赞同（打压一切异见），以共筑他的荣耀，那不论是什么，我都是反对的一方，即使反对毫无意义。你可以看作是装逼英雄主义，不过我更愿意称作是维护个人独立思考自由表达的尊严。
         很超级英雄
         [MN] #Inner Grove 牛逼！精彩！打得过瘾！包括中外群众 人物刻画入木三分 比好莱坞强。可能冷锋英语不好吧，帕莎居然是手指着仙人掌表示毒液。剧情方面 这帮欧洲第一的雇佣兵们脾气很大啊搞啥个人恩怨。红巾军头头们屡次三番说不要杀中国人 多么强有力的爱国主义教育。另外何班长的化妆是真显老啊。
          不再是反派倒下，援军才到的鹰酱大片和上代国产警匪片节奏，我兔的武器该出手时就出手，如果不是按导演，制片人和票房需求，估计我兔的武器洗地后是不会留下任何一只非我兔方生物滴。此外，看见非我兔守护的大巴就知道吐槽菲律宾了。
         中国队长🇨🇳
         一部国产电影的豆瓣评分，在上映期内升高，很难不想到海军吧（滑稽脸）
         和罴叔一起看的 不论是什么都得纪念 都必须好看
         打斗场面好看，剧情有点硬伤，去影院看值了票钱，喜欢吴刚演的角色
         和胖秀在影院看的，看完1点多。觉得吴京有个大大的梦想。什么都不说，冲主题也要看
         我看到了达康书记和东来局长，这果然是部主旋律电影！配合4D看起来还真不错呢，女主角的造型也合我口味(即使基本是花瓶)，这绝逼不是我见过的非洲人，哪有那么搞笑呀！最后，最喜欢的是竖中指！
         很有力道的商业片
         两个小时过得真快
         燃！很燃！！老实说我还是吃这一套的。
         又一个中国团队完整完美的演绎了好莱坞式电影，之前是“长城”，只不过大家对于张艺谋的惯性思维是“文艺导演”。的确完全有中国人掌控节奏而拍出此类型的片子实属不易。若单论质量，三星；但京哥自导自演自筹钱，而且最喜欢的“狼牙”女主，绝对值得加一星啊！
         实在拍的太好
         剧情有点浮夸，但是动作戏太激烈了。。我。。不敢看啊。。。
         真枪实弹的打斗很好看，作战特效比现在影视剧的效果真实太多了。
         诚意之作 从头打到尾 好莱坞大片视觉效果 开头的水下打斗，中间的坦克战都很燃 给张翰点个赞 竟然前半段很可爱 后半段很帅 选片果然很重要
         本来是想给三星，因为我不喜欢。看到一些奴才相的评论，四星吧。
         就跟植物大战僵尸一样，我不停暗自叨念怎么还没打完…不过对吴京有改观，以前无感，现在觉得好man哦，还导演了这部戏，棒！带着爸妈一起看3D，他们应该还算满意～哈哈
         莫名成了精神股东，一天帮吴京数好几次钱😂
         场面意外的热烈，和战狼1比简直满分，那些大块的主旋律也比较易于过滤，很不错！
         我觉得还可以，忽略那些因剧情需要的尴尬情节，每个中国人应该都看一下，战争或许离我没有那么远。
         不论何时何地 当你遇到危险 请不要放弃 请记得你的背后有一个强大的祖国！
         六七十年代在一片痴男怨女中冲出武侠大师张彻，以硬桥硬马的武打一改之前的“柔弱”风气；今日于优劣难议的“小鲜肉”中杀出“战狼”，不盼可改当日银幕之流风，但愿中国电影能多元并举。就本片来说，作为主流国产影片，国家集体主义与个人英雄主义的有效缝合，其路数愈显成熟。
         燃
         可以
         张瀚的醉酒和刚哥的中弹🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂张瀚你是涂了什么防晒霜在非洲也那么白🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂吴京手臂缠国旗帅炸，英雄呀果然稍稍开了一点挂
         国产片拍成这样实在让人热血沸腾啊
         过瘾！用来打发出差无聊的睡前时间正合适。发现旁边竟然有父母带着5,6岁的孩子一起看，这么强大的国家背后有这么傻的父母和无分级的电影也是挺悲哀的
         还是很刺激的，打戏流畅精彩，终于不用再只期待国外的超级英雄片了，好评
         热血，类型片里厉害了👍表白全员  种花家的！
         质量过硬，比战狼1有挺大进步。随着中国的崛起，荧幕上的中国英雄也应该逐步多起来了。PS：最后海军如果不是发射导弹，而是能像好莱坞那样派舰载机就爽爆了~~
         支持吴京，如果中国人永远都这么自卑和崇洋媚外，中国永远强大不了，就算经济再强军事再强永远都只能是个弱国。现在的很多国人真是配不上强大的祖国，还成天说国外哪里好国内哪里差，你配当个中国人么，你嫌国外好去国外当狗吧
         嗯，好莱坞的套路。不过我喜欢。客观的说不是特别好，但是比起那些只靠看脸的电影就好多了，譬如同期的某大业。
         看了评论区，还以为这片子是多么的意淫、多么像是抗日神剧呢，其实看了才知道，男主根本不算无敌设定，无非死不了就是了，还是打得很惨的，很符合现实。YY程度比神奇女侠差远了，那个才真是让人尴尬。当成是普通的动作枪战片，还是非常过瘾的。主旋律部分就当成是过审的手段不就好了么
         场面燃到爆，打斗场面非常赞，虽然剧情严重硬伤，但丝毫不影响观影体验！看到结尾，为自己有中国护照鼓掌！
         弱肉强食，适者生存，电影机枪扫射横尸片野血流成河的时候，我便觉得中国真好，我好幸福。
         吴京你你你枪口为啥要对着我头？！看的挺爽，其实看美国大片不也就一个爽字嘛，不也照样有人打满分～谈情怀，只要合我心意那不就都可以满分。支持国产。
         真是tmd的神
         看到最后还是抑制不住的感动了
         节奏快，但是一些情节突兀，大概是一百二十分钟塞不下了。据说有四小时未剪辑版的，想看。
         我为我是中国人感到自豪哈，非洲没去过，但是斯里兰卡政府听说是中国人都对你友好的很
         挺震撼的。也许中国护照并不能让你那么轻易的去你想去的地方，但是当你在外面遇到困难想回家的时候，她一定会接你回家。
         为战狼2疯狂打call，为吴京疯狂打call！！！
         不要去推敲它的逻辑和细节 就看看它想传达给你的东西 也蛮让人浑身激情澎拜 刷新对战狼1的印象 吴京简直帅出了新高度 义薄云天 水下功夫 地面漂移坦克 寻遍非洲 对龙小云的念念不忘 简直就是满怀深情的孤胆英雄一枚 再有达康书记的双眼皮加盟 和祖国军队为你战斗的豪情 赚够了笑点泪点
         良心枪战片
         以前真的不喜欢这种电影，还是被男朋友拖去看的。
居然很符合我的口味
         讲真国产电影就应该这样啊！有自己的特色！比什么某企业大佬有想统治世界被技术宅打败的强一百倍，那种电影放在中国太违和了，不现实，这种才是最适合的啊，第一部是因为到电影院没得看才看的就觉得挺燃的，二大片感更强烈的，真心不错啊！那些说主旋律，打不死的，凭良心讲哪个英雄主义电影不这样？
         居然没有余男的打戏
         永远爱国，永远热泪盈眶
         看得我憋着上厕所是正确的
         英雄主义，爱国主义
         美国大片里说美国是自由民主的国家，我们有最好的陆战队，然后一片掌声。现在轮到我们挺起腰板，却有人说我们意淫。
         新年新气象，新片新形象。
         口碑好到爆是有原因的，夜场人都爆满，没有跌宕起伏，一直都是激战状态，不完全是个人英雄主义，打的很好看
         看到了成龙李连杰功夫喜剧电影一脉相承的影子，台词情节比较简化，时代进步了，功夫打斗进化成了现代化军事枪战，好莱坞级别的影音特效团队，世界一流的动作戏大场面，对于国产电影还能有什么更高的要求
         还是中国安全（地痞流氓就该打死），没有吴京的本事还是不要到国外去。拼酒时候吴京又笑又流泪的表情看哭了，演技爆表。他绝对不是只会动作的打星。
         太好看了，好看炸，好看炸，好看炸，好看炸
         不错 能理解为什么能够封顶华语电影，场面确实很燃，很开挂，剧情很主旋律
         看的人热血沸腾的一部电影，但是电影结束回家翻出护照，发现并没有电影结尾的文字，很忧伤。感谢老公陪我看电影，现在对婚姻生活越来越满意，感谢曾经自己的不懈努力，拥有当下的岁月静好
         三个字：无尿点。开场的水下动作戏就吸足了眼，眼眶的泪滴随着冷峰坚毅的甩头洒向空中。偶像化的军人形象令人折服的心甘情愿。心有猛虎细嗅蔷薇。两个小时都觉得短。吴京大大铁铮铮的硬汉。
         看了之后总算能明白张翰为什么能圈粉
一个俊朗高大的男孩子在火线上保护你就他妈是帅的啊！吴京这个金手指开过了有点个人英雄主义，燃得刻意，但是这不妨碍他的帅，并不妨碍中国的帅！我们需要这样一个国产的英雄，在我国日益强大的今天，他代表着我们的民族自信心，冲这一点耍帅的主角光环我原谅了。
         代入感不错，节奏也抓得好，最重要是给观众看到了诚意。虽然逻辑有些硬伤，但瑕不掩瑜。准备周末带太后二刷。
         好看啊～
         很燃！看到一些情节热泪盈眶。穿过交战区时，他们扔掉所有枪械，昂着头挥着中国国旗，那是强国的自信！最近在看《以色列的诞生》，深有体会“弱国无外交”；同历史一样，欧洲人的确是有种族优越感和自以为是的残暴
         还是挺心疼吴京的，毕竟好像也没有人能拍这种题材了。巡洋舰导弹直接远程刚坦克！开头渔网缠螺旋桨想到了局座的海带缠潜艇还是挺酷的。
         延续上一部的炸裂还有尬聊。不能说是神作但撑得起好评。
         终于有一部燃的起来煽的不尴三观不拧观影体验很愉快的国产动作大片了。祝票房刷纪录登顶～PS我最喜欢的还是一开始铺垫的两场戏，我是说拆迁和拼酒想余男。再PS有些画面的色调奇怪地散发出电视摄像的气质，再调调比较好。
         国产类型片的突破之作，继承了第一部的内核，同时加强了场景和动作，而且由第一部的吴京独角戏变成以吴京为主，吴刚张翰为辅，都出彩之处。有笑点、有泪点，能够让血液沸腾，能够让民族自豪感迸发出来！
         带有极强的政治色彩 看完影片瞬间担心北非不是这样吧 影片比战狼1好很多 推荐去看
         是有那么一点玄幻，但是为什么只许韩国人的柳大尉、美国的各种侠燃了你、冲击了你的少女心，反而对我们国家的战士这么苛刻！我就是喜欢这种超man超酷的中国军人！怎么，有意见啊？！
         从头紧张到尾，高潮一波接着一波。
         和欧美同类动作片相比并不差！只这一点，足够我打满分且去多刷几遍贡献票房了。说假的，说个人英雄主义的，欧美不都也是这个套路吗？为啥到了我社会主义就不行了？情节基本合理，场面激烈好看，能吸引人跟着一起紧张不安，这还不够吗？何况还有大使馆和海军舰在努力操作想施以援手，家国情怀也没落下。
         在国内能拍成这样不错了，值得表扬，但跟好莱坞同类比，是远远不够的。剧情如果没有最后发导弹那个会好一点，张瀚终于找到了自己适合的人设，达康书记这块有待推敲，女主很合适没毛病。最后前女友居然复活了，你让男主怎么取舍啊，伏笔伏出个三角恋，这样不好。
         颠覆了我对动作电影的看法，现代的电影票房越来越看不动，因为最近中国越来越显国威，让全世界的华侨知道祖国的强大。但我认为体育动作电影未来会更受响应，但应该出现有个能在体育界游越的导演出现。ps（看不到一点战狼1的影子）
         抛开中国电影又一标杆，实打实3星。还有一星是希冀，希冀这样一部电影成功能或多或少改变中国电影畸形的市场。
电影剧情逻辑略有硬伤，个人英雄主义略为刻意。张翰霸道总裁气场略出戏。其他技术层面的东西作为外行人都觉得很棒！
         开篇的水下动作戏就燃爆了，然后一拳打飞了地痞流氓头领简直想鼓掌大叫bravo！再到沙滩上看着吴京一身的肌肉流口水想谢楠真幸福…然后就都是大场面了啊一片一片的死人，打得机智又惨烈，热血沸腾，还好最后主角全都活着，不过最后把国旗套在手上回维和驻地的场面好像六七十年代少先队海报。期待第三部
         反正我对国内能拍出来《湄公河行动》《战狼》12这类电影感到高兴
         看的比较晚，好像二三十亿之后才去看，看了之后感觉还好，女主角看着挺舒服的。拿这个当爱国主义教育影片看只能说还挺与时俱进的。这么高票房偶然因素挺多的，吴京别觉得怎么样，坚持继续拍下去吧
         票房这么高不是没有理由的！太燃了
         动作戏是好看的 主角光环
         吴京拍的真好
         加一星鼓励分
         总体很不错了，主旋律宣传也可以接受，比较扯的就是雇佣兵这种唯利是图无国籍无道德的团体杀掉雇主还揽了雇主的活儿不惜一切硬拼到底太假了，吴京个人英雄主义程度可以接受，主角光环比起欧美动作片也不算夸张，还是蛮有诚意的商业作品。
         这部电影的优秀之处就在于它的节奏无论多么的紧凑，还是能让你感受到一股浓浓的爱国之情。
         质量三星半，票房太吓人了。…
         动作剪辑比上一部上了一个大台阶，为进步点赞！故事整体不错，笑料也自然，中间依然有强行主角光环亮瞎狗眼的地方，但是瑕不掩瑜。一星扣在结尾，有点太拖沓了，一直打，看得我都累了 捂脸。
         第一次看4DX，不错。稍微有些头晕。
         纵然有很多美中不足，看到大使馆一段仍旧有情绪涌上心头。刚从影院出来就看到四川地震的消息，祈求平安！
         1、非常强大的主角光环；2、很多地方看的热血沸腾；3、动不动就杀人真的要吓死了；4、我一个人去看的，电影看完吓出一身汗；5、为什么要一个人去看这个电影？这个电影不是我的风格；6、因为喜欢XXX呗；7、看完心情很不错的。
         把战狼演绎得非常完美！激情四射的氛围！
         从头打到尾，三星半。
         看到后来长呼一口气。从头打到尾  ~~ 很好看
         还是那只能说嘛嘛嘛
         拍的真不错，全程跟随剧情紧张，不逊色于妇联那些美国英雄主旋律大片，给国产点赞！给吴京点赞！希望国产好片越来越多！PS热评有几个一星你们是真正看电影的吗！为了骂而骂不觉得太无耻了吗！
         从电影产业和电影类型的意义上来说，任何可能的过誉都担得起。吴京是真的拼了命的在演，倒是有些‘用力过猛’的感觉了。
         很认真的说，感受到了导演和演员的诚意。看完电影当天，我和朋友又特意再刷了一遍《战狼1》，我们都认同的是：吴京进步了，《战狼2 》的格局明显大了很多，框架和逻辑更清晰、人物更饱满、剧情更紧凑、场景更宏大真实……
         之前打三分感觉自己太肤浅，看了这部片子才庆幸自己活在这个没有战乱的国家
         打成这样，还要啥自行车？？
         可以
         竟然看不出是一部爱国教育影片
         作为一部电影，还蛮好看的。嗯。。这部电影还告诉我们，要抱紧祖国妈妈的大腿（捂脸.jpg）
         一部中上等的动作特效片，剧情是短板。宣扬热血与勇毅，以燃为卖点，是一部男性向的片子。然后，女主真的很美，阴柔与热情，温婉与野性，很喜欢。
         轻微小瑕疵，很好看，难得
         五星给吴京
         本片是我在正规影院看的第100部公映电影。基本符合预期，但有些地方稍感不如前作；水下长镜头、工厂坦克战都是国产动作片新标杆，炫酷的格斗和枪战没话说。不过后半场景受到局限以及没出现解放军集体作战还是不太爽。导弹威力被表现过小，本来渲染得挺激动，结果在最需要多用炸药和特效的地方泄气了。
         莫名带感，中国也有开挂的英雄角色。达康很萌，，张翰比女主还白，不过设定符合他的长相哈哈哈。。吴京的肌肉很舒服，，，国旗出来的一刻泪目。
         酣畅淋漓
         非常赞，部分剧情为了制造冲突而冲突，但是瑕不掩瑜，动作戏，战争戏没得说了，完全可以进军好莱坞的片子，甚至可以吊打某些大片，佩服
         3.5星  感情分多给0.5
         为努力的吴京打五颗星！
         是良心制作没错，但是结合最近阿三的事件来看 总是觉得有点打脸，虽远必诛？没错，我们中华民族是好客的民族，来的都是客，远的才诛
#为了那一声开火，+2星
         动作场面真不错，尤其是吴京和交叉骨最后那场贴身肉搏的戏真是太精彩了。 
         相比看战狼1看得昏昏欲睡，战狼2真的进步了不少，为了拍好这部吴京砸下血本几乎不要命地上阵，所以能打破中国电影票房记录当仁不让！一开头的水下长镜头真的好看！情节可以忽略，动作和情怀是不容忽略的。犯我中华者，虽远必诛！
         社会主义价值观下的英雄主义，我和我的眼泪都很喜欢。
         发现自己竟然忘了评价，哈哈哈，张翰出现的那幕简直是没sei了，仿佛看的是喜剧。
         既然是商业动作片，就不要用剧情长片的要求来评判。打斗精彩，恰到好处的幽默，不错的3D效果，是值得一看的。
         3星半，多半星支持国产电影
         单看电影名字，觉得应是自己不感冒的类型，之前对吴京并无特别好感，豆瓣影评也不过7.5。看完整片，欣慰国产电影也慢慢有看点起来。被吴京的诚意打动，用心做一件事情的人，总让人忍不住会被吸引；被爱国情节牵引，不自觉的代入感让自己庆幸是生长在和平国度，有稳定的政体，和一个可以依靠的国家。
         张翰本色演出，加一星！
         中国人也能拍出好莱坞大片的感觉，有点自豪~
         我只想说，国产电影能够拍到这样真的很不错了，给三星我可以理解，给两星的人你确定主演换成阿汤哥、狼叔你还会保持两星？尤其喜欢影片开头。
         一点都不好，节奏紧张到没时间kiss哈哈哈哈哈 。真不错，非常过瘾，没见过啊真人无人机枪战（上次是在银河护卫队动画片里） 动作戏真好看啊
         和小伙伴确认了好几次这不是科幻片，那这个主角光环非常厚了。看完之后觉得大部分批评其实是有道理的（比如粉红和自恋？但的确也非常燃，大家演技都很在线。看到最后，非常想给吴京封一个中国队长的称号（请快和达康书记结婚吧XD。总的来说，觉得五十块钱的票价是值得的。
         大家都不好意思打五星吗(๑Ő௰Ő๑)那好吧这种良心事就交给我吧【我把我手断之前翻到的五星都赞了一遍】
         随时都是神经紧张的，全程无走神
         2017/08/05
庆幸自己生长在一个和平年代，还有大中国的强力保护！
         虽然剧情有些逻辑问题，虽然可能因为成本问题布景略有粗糙，虽然红色旋律有些过于浓烈，但这不妨碍我心甘情愿的喝下这碗爱国主义鸡汤。（打五分的理由还有且不仅限于：达康书记的精彩表演，国产电影少有的不尴尬的笑点，吴京的敬业精神）
         第二部能比第一部好，有进步是很难得的，一般第一部烂的，第二部真没几个好的，但是也能理解，第一部是处女作，不成熟也能理解，但第二部真是看的不错。
         关键时刻还是国家国旗起的作用大
         在电影院看完之后，我朋友跟我说这电影美术很差，我说了一句本来就是很一般的电影，然后我们前面的一个哥们就转头给了我们一个带着敌意的眼神。过了几天了，电影忘了，可是那个眼神忘不了！！我给这个电影5分，希望以后没有人用那种眼神看我！我胆怯～
         也没多好看啊，打到后来我都疲倦了，就是拿把枪或者徒手干打，支撑全剧.....
         一个人要活得像一个队伍
         很难界定为动作片，使用了太多太强大的武器了，个人不是很喜欢枪战...心脏不好的别看了，太虐心，场面太惨烈，受不了平民被扫射，武打场面镜头太晃了。比起1，这部故事更加丰满，也看出吴京的拼命，但感觉有点过猛，还是更爱1，而且第二部太个人英雄主义了，我喜欢看中国军人团体作战的智慧。
         大概是预先期望太高了
         9分。刚看完这部片子，看得惊心动魄，很燃！整个片子故事设计得很好，镜头语言表达很好，各种情绪也捏得很到位，故事节奏跌宕起伏，让人心潮澎湃。期待吴京的下一部作品。
         从剧情 蕴意 演技 拍摄 都是五颗星。
         中国大片，太棒了太燃了！比好莱坞大片更有感觉！
         中国人需要自信心
         瑕疵肯定有一些，但是和美国大片真的有一拼啊。看了超燃啊！
为何短评没有“没用”这一选项。好想给那些美国狗们点“没用”
by the way 达康书记真帅
         谁说中国不能有开挂的超级英雄。当冷锋他们给红巾军袭击投奔中国大使馆时，我给感动了。如果中国国力不强，他们哪里有实力能让红巾军撤退
         不仅是情怀，是爱国燃，吴京真的是很认真地在拍一部电影，在做自己喜欢的事，这样的人现今社会已经不多了，值得四星
         如果是流星划过，那他是奇迹；如果后续发力，那他是里程碑。就我个人来看，我觉得比战狼1更完整和家国情怀，比湄公河更顺畅和多样，制作上更是划时代的中国内核的好莱坞式大片，而且整体更丰满细腻，有笑有泪，甚至很多小配角都很赞，反派也更真实。希望是代表一个理智的观影时代来临而非昙花一现
         达康书记！东来局长！您们辛苦啦
         ～就是很有大片范的爱国情节武打片！跟同事去看的！有点热血。
         还记得“流星蝴蝶剑”里的吴京有点痞痞地帅气吸引了儿时的我，多年以后看到战狼里硬气逼人地吴京又深深被他打动。他在电影里真实地演技，和拼命努力的精神让影片开播十天创造了近三十亿的票房。这是一部用心打造的影片，观影全程激动紧张和感动，据说有很多真实场景的还原，静观最终票房收益。
         国产版《碟中谍》＋2000年初的好莱坞动作片套路。剧本逻辑清晰，动作场面层次感很强。从头打到尾套上爱国情怀，让观众看得燃了一脸。良心之作。
         很燃很燃，热血沸腾，看得人超多，最近真的超火。电影时长太长，前面部分略平淡，后部分很燃，护照出来的时候简直抑制不住自己的自豪感。
         挺好的啊。挺不错的爆米花电影。也挺有教育意义。主旋律能宣传成这样不容易。
         这部电影有中国军人的气质，主旋律感十足，看外国同题材电影很难有这么强的代入感。这个世界，永远抵不过任何一个人的个人热情，吴京的热情胜利了。我的感动敬给这份爱国的归属。
         国产电影真的越来越好了。期待这个系列，能拍到几。
         通片下来看到了中国电影的美国英雄式植入，简单来说就是，嗯！有了中国这个强无敌的后盾，老子我一人能干掉一个国家！…………………还有bgm插入得略突兀，结尾冷痛打boss那场面太血腥有点少儿不宜需要家长指引
         动作场面算是国际一流了，但爱国情节太多，太明显，有点牵强，其他都很棒！
         有军人情结和爱国情结的影迷可以说一定要去看一下了 热血沸腾
         爱国情怀占五分 毕竟国家面前这样的题材 这样的拍摄手法 确实目前算好的  教育意义占两分 动作片占三分  其他不解释  我爱祖国
         7.5分的电影下面，竟然有这么多精神美国人的狂欢？有点意外。
         好多好友问我觉不觉得这部电影尴尬，看电影时是有点尴尬，但是更感动导演在电影里体现的对国家的爱和责任感，与动作片电影中难得的对女性智力和能力的尊重。大家对电影看法不一样很正常，不过真的很想吐槽一句，你们为啥都要和张艺谋的电影比🐷
         好看，很有诚意。打三星的我能理解，打一星或为其点赞的我觉得纯属心理有问题
         毫无挑剔 家国情深 无国界情怀 情节 动作 不娇不假 
         好不好看？好看。有没有槽点？很多。够燃够爽够带感，还正好赶上了好时候，在同行的衬托下终于成了现象级奇迹。拍电影么，找那么多真实感干嘛，不要当成纪录片看，其实就是一步中国版主旋律的第一滴血或者敢死队，挺好
         2017年7月30日在上海世纪友谊影城看了 战狼2，五星好评！
         一部披着美国商业大片羊皮的爱国主义电影，在影院里老晃神以为是在看《战狼•神》。吴京证明了一件事，只要踏踏实实拍片，红， 是迟早且必须的事，好看好看好看
         荷尔蒙爆棚，开场水下长镜头很惊艳，本身就太个人英雄主义，很假，没有内涵了。
         很棒！
         看了建军大业,再看战狼,感觉都不错.战狼2可以说是国内少有的好看的动作枪战片.值回票价了.推荐没有看的朋友..
         人物形象还是有点脸谱化，需要更立体。
         就是正大光明的光伟正！
         作为中国公民，对于宣传政府为中国公民服务的电影，我们有什么理由不欢迎呢？难道要欢迎欺压公民、作威作福的宣传？反正我觉得不错，跟好莱坞拍的主旋律片已经接近了。希望科幻片也能达到好莱坞的水平。
         主角光环真硬
         燃！好看！节奏紧张刺激。略有逻辑/不科学的地方，但还算合理。近期国内少有的好片。
         电影很不错，视觉很震撼，唯一不足的就是感觉情节的逻辑上有些那啥，但是看的时候我完全没意识到啊，所以5分，
TO 有些人：出了烂片，你说国产电影扶不起的阿斗，行，大家都这么说，好不容易出了这一部，你又来说主角意淫，就问你，你特么到底想怎样。
         无敌燃
         《吴京的意淫》，质量比战狼好多了，还与国际接轨，情节设置合理，也有情节很假的部分。鲜肉活用，没有过分煽情，文戏克制，武戏狂野。笑点设置也OK，能笑。镜头运用有野心。
         bgm燃爆全场，中国力量，虽然男主光环从头到尾，但是，美国大片不也是这样么～～～
         很不错的一部动作片。大写的MAN!将正义，爱国，英勇展现得淋漓尽致!
         各方面都比较出色，全程无尿点。文戏不拖，武戏利落。在国产主旋律片里是上乘之作。8/10
         卢靖姗很好看（
         犯我中华者，虽远必诛。真的你并不是生活在一个和平的年代，你只是生活在一个和平的国家。这一刻我是小粉红。
         战狼2比1还好！燃爆了！吴京集导演，编剧，主演于一身，太牛了！
         吴京真的好拼……
         瑕不掩瑜，已经和家里人一起约好看以后的战狼三啦
         吴京拿胳膊当旗杆举着国旗的时候，我反正是眼泪哗哗的。
         燃！
         吴京这些年算厚积薄发，动作戏行云流水，一气呵成，完成度很高啊！宣扬主旋律没问题，就是好好的电影为何结尾要来个如此浓墨重彩红色？？？【回想一下，前面水下打斗镜头真的太牛逼了，一个镜头一口氧地拍，服气！
         一切比变形金刚和素鸡科学的动作电影～我觉得都还成～毕竟牛顿他老人家也见得多了～
         电影院看完真是燃啊，不得不说吴京太帅了！反正就是好看好看好看！
         没带脑子去的，所以对故事情节不做讨论。 单看吴京打啊！虽然各种不合情理。但打起来真是爽爆！绝对值票钱（我优惠券买的）
         爱国主义情节无处不在，为了这爱国主义光环，主角不死无敌光环我忍。
         真不错 该有的都有了 打斗戏还很精彩。
         尊重观众观影感受，观众自然会用手里的钱来支持。这么好看的国产片，可以了。
         自瞄76
         作为中国人，真的骄傲！
         燃到爆，剧情主旋律，张翰太搞，女主像泷泽萝拉！
         吴京赞，达康书记稳，全片燃～论精准定位的重要性，论出门带国旗的重要性～
         大概是时代需要一个这样的片子，它虽然极其中二极其牵强地展现了我种花家直白的民族精神，但还是落入俗套，主旋律植入地极其让人尴尬。甚至于字幕常常会自带一种非常搞笑的神秘肃穆之气息，人物也总是热血得不像是一个成熟的男人，女性角色纯粹花瓶，不过也正常毕竟是这种类型片……特效和战斗场面超棒
         吴京的玩命劲儿是要给五星的，中国铁汉子的形象塑造的无与伦比。张翰这种演员这么用还是很好的，只恨不是无力凡来演！全程刺激观众肾上腺素的喷脉，掩盖了剧情的薄弱。大国的自豪感不是这个味儿，多多少少有点暴发户的感觉。
         哭的人稀里哗啦 虽然有些地方稍显开挂，但是动作片要的就是又燃又热血啊！不知道哪里来这么多激动的美分五毛，反正带着爸爸妈妈一起去看完的表示很爽就对了 P.S. 为什么要把龙小云写死啊扣一星！
         看得挺爽的
         喜欢！喜欢！就是喜欢！
说意淫的那些，美国的英雄主义大片那么多，也没见你们都去打一星啊！

         憋说话，就是干
         明犯我强汉者，虽远必诛
         武打爆破很赞，立意高，剧情也不错。如果非要挑的话，剪辑过渡有些地方不流畅，一些画面运镜其实可以拍得更加壮观大气。如果换个拍摄更加成熟的导演，效果会更好。（补充一点，更好不代表现在不好，谢绝抠字眼掐架。）
         相比第一部是全面升级了，有些过于美式的个人英雄主义，女主很美很喜欢，吴刚老师太苏了，张翰也终于找回了自己最适合的角色。整体剧情除了主角光环太重之外都很连贯，镜头太碎对不懂军事的人有点难懂，涉及到中国的部分都很燃。结束了回味起来觉得人物设定简直太阳的后裔？
         剧情一般，反派智商欠佳，动作+视觉效果可以，分数在7左右，在民族情结上＋1分，打4星。
         场面不错，就是吴京除打戏外都尬演，其它……
         好看，爽，燃（bug什么的都无视掉
         动作戏热血沸腾。只是个别演员太白，好出戏哦。
         不愧是“京刚狼”组合，帅到掉渣。
         和想象中不太一样，但大体很棒。太过热血，太少温情，真实的世界或许是这样，但我们总能够找到更稳妥合适的方式活下去。开心看到达康书记和赵局长，翰终于作为演员选择了一部能够证明自己的电影，吴京很可爱，希望第三部能更可爱。给观众多写喘息吧。
         一直等着解放军来呢  喜欢看组队灭了他们 个人打斗太多
         完成度很高的一部商业片，节奏很快，全程无尿点，动作场面可媲美好莱坞动作片。比以往的主旋律电影更多了几份人情味。除了表现了中国军人的铁骨铮铮，也展现出了战争的残酷性。
         张汗演的没那么差！
         朋友陪我看了我的第一遍和他们的第三遍。全程无尿点，剧情稍弱，但因为故事和打动拉分，因而总体还是非常棒！不少笑点和感动的地方。作为一个看过一的人来说，第二部火是意料之外情理之中的。事实上它并不是一部特别优秀的片子，但它给很多观众洗眼了。中国观众有点品味吧！
         影片一开头就让我潸然泪下，反正我才华有限，说不出什么专业有水平的话，我只说几个字，非常好看！
         和平年代里能让人居安思危的电影，让人真切感受到国家的力量。很多动作片段有点像超级英雄系列里面的，看得热血沸腾。吴京真的很用心，虽然有些套路跟第一部很像，但是制作更精良，值回票价！这个票房真的是肥肠得高了，如果有3，希望吴京能宠辱不惊，不忘初心，继续呈现高质量的电影！
         很燃！虽然英雄主义过了点，主角光环浓了点，但整体宣扬的那种爱国主义还是很棒的，军人太值得尊敬了！切实地感受到祖国的力量，外交的重要！以及和平真好！
         我看的盗版。。。。。
         最近我们军工发展太快，好多人对解放军印象还停留在90年代台海危机那会，手机定位其实是北斗导航独有的短报文功能，08年汶川地震通信用的就是这个功能，电影拍的精度远不是北斗的实力，现在在建的北斗夔龙系统精度达到了全球厘米级，这个精度也就是说你在战场上挖个鼻头污，卫星都能看的一清二楚
         扬我国威啊，看来中国真是强大了，有钱了
         可媲美任何一步好莱坞英雄大片。猪脚基本die hard 。笑点和泪点都很美式。很多人觉得主旋律的部分过了。去了解一下国际维和部队境外媒体报道，就知道基本大差不差。
         挺正常的一部暑期档爆米花商业片，片子本身三星半，另外半星算是跟时下烂片对比的鼓励分。
         我觉得真的挺好看，不明白热评为什么都是diss的，张翰在这电影里演的真的很好啊，很适合这个角色
         主旋律片拍成这样挺成功的，比1场面大了很多，时刻感觉经费在燃烧，故事情节其实看了开头就能猜到接下来的走向，主角光环开的也有点大，但整体还是挺燃的，动作戏好看，煽情成功，撤侨的情节是第一次在电影上看到，挺新颖。如果拍3还是会去看的。
         讲了这么多年的“软实力”，终于有部成功的、有对外输出潜力的主旋律大片，为以后同类电影指明方向。欧美人也许不喜欢看，但可以去非洲、去东南亚、去印度，宣传我们的观念，与好莱坞主旋律争夺意识形态的高地。（这两年的奥斯卡奖“政治正确”高于艺术，我们自己又何必避讳主旋律）
         主要还是看情怀
主角光环强又亮 动作特效好多 极易跳戏
在水下憋一口气能打翻一群人 上岸还能若无其事
拿起弹簧床垫的弹簧能挡住炮弹。。。
         选角选的太棒了啊 还好没找wyf这些小鲜肉来演 拍出这部电影太不容易了 真真的拿命拍 看好吴京
         热血 感恩祖国的强大。愿天下和平 再无战乱。
         我给满分！说意淫的，好好回去看看近几年的撤侨新闻！
         看的热血沸腾，有些情节挺感人的，张翰真是搞笑担当啊，你妈没告诉你别欺负熊孩子吗？记忆犹新
         总体说来还不错的电影 动作电影中剧情很赞的那种
         果然是很燃，故事情节也挺吸引人的，喜欢吴京，喜欢女主角，好漂亮，第一眼以为是外国人。期待第三部。
         吴京和女主好配啊！
         就是燃和炸，然后不能去多思考剧情和人设，吴京那么拼，达康书记表现也很精彩，所以还是值得看一下的
         8
         没毛病
         8分，虽然影院里看到护照那一刻我毫不犹豫掌三秒钟，虽然也看把我看哭了，但还是很多待优之处。除了满满的主旋律，继续加油
         爱国主义小情怀的我，从一开始戳了泪点，虽然剧情也有bug，但整体还算流畅，打戏燃爆了。
         3D效果不错，剧情设定好狗血。国强，与我们这些屁民只有半毛钱关系而已。
         努力程度给五星正式打斗场面后四星开头到拆迁一星。被作战三人和舍生的男人们感动到了但并没有被指挥方感动跟观众一样就是看着哭（当然可以被解释为没有批示不能行动）后面多主旋律啊我们有国旗有祖国撑着呢枪都不用要了信仰保护我们…光环太过虽然国外主旋律也有但劲儿太大了以至于好几处影院一片欢腾
         为什么感觉这个主旋律有点尬…
         故事紧凑，全程代入。有哭有笑，个人英雄主义怎么，就是需要正能量爱豆！唯一bug逞勇斗狠，带来冲突战斗
         主角光环太厉害了，不过算是很有风格的一部片子，特效也好。我想起我的护照了。。谢谢，蛮正能量的一部。
         画面做得不错。虽然故事情节有点单薄
         还不错啦，在这个国产电影烂片横行的时代，能拍出点好莱坞动作电影的味道了。虽然商业电影的个人英雄主义和天朝宣传片的气息比较浓厚，但还是挺好看的。彩蛋伏笔有盼头，吴京野心让人吃惊。没看过战狼1，但2、3应该是整容一般的存在了吧。
         在这电影下说剧情漏洞的和在疯狂的麦克斯下刷剧情漏洞的估计是同一群人吧。
         挺好的
         带着弟弟妹妹二刷了《战狼》，看着依旧热血沸腾。我也不太明白，那些津津乐道夸赞美国大片个人英雄主义的键盘侠们，怎么就受不了我们的大片呢？
         赵东来：达康书记，我们接到在非洲卧底的冷锋报告，丁义珍现在非洲，我们请求抓捕。李达康：东来，这件事先不要声张，特别是别让省厅知道，就你和我一起去非洲，加上冷锋同志，三人逮捕丁义珍。这次行就叫战狼2吧
         虽然不是我的茶（）但想想是大陆片就觉得很……可以了！（
         可以列入我喜欢的中国军事功夫片之一。商业动作功夫突出和爱国英雄主义突兀并存，其实可以更柔性，但吴京搏命的武打很专业、干净、利索，使这种并存达到了独特的调和和亢奋，功夫动作片的追车、枪战、爆炸、贴身肉搏燃爆，对话有小幽默，主演群演不错。优点明显，缺点突出，四星半，推荐！
         包装了爱国主义的一场枪战，张瀚负责搞笑，达康书记棒棒哒，赵东来算打酱油吧……等下翻下护照，好贵呢，哈哈哈
         类型片里可以了，期待更好
         不是完美，但够燃！够紧凑！有看点，有笑点，有泪点。足矣！！！
         虽说有些地方不合理，但是也是国产电影的新台阶，最后的护照比较感人，动人全靠bgm，手动挡的北京车，这个梗不能忘
         可能期待有点太大了，但也挺好看的
         和家人一起去看的，很好看
         看哭了的主旋律
         比想象中的好！就是不大理解那群雇佣军是啥鬼。胆子太大了吧！
         组团潍坊
         主题选的很讨巧，国门之外纠纷中保护国民安全，这个话题很主旋律。吴京的武打自不必说，开场里水中赤手擒众匪一场相当惊艳。表演上也比以前强很多，至少情绪传递到了观者身上。塑造了一个带着痞气带着血性的英雄形象。顺便还扬了一把国威军威，哦，虽然那些战舰的画面看着极像是从纪录片里抠出来的。
         良心片 动作戏很精彩 除了有些地方真的生硬的有点儿尴尬
         豆瓣里人渣怎么那么多呢？！还自以为是，还觉得自己多懂电影，多客观！《战狼2》一开场就是完全大片的气魄。战乱场面拍的很好，人们那恐惧无助的表情，让人体会到一种悲天悯人的大情怀。取材真实事件，情节紧凑好看，有思想内涵，激发爱国热情，绝对是佳片了！这样的电影是善的，天必佑之！实至名归！
         典型的好莱坞动作大片风格，场面精彩，剧情单薄，但也是国产片难得的尝试，值得肯定。
         我也不是很懂为什么我看见屏幕上的护照会戳泪点
         能破60亿吗
         电影
         看了两遍，太热血了，身边认识的男的看两遍的特别多，杠杠的
         迄今为止看过的最牛逼的
         不比美国大片差，非常好看
         除了剧本真够烂的 逻辑乱得一塌糊涂 其他没话说
         本片本来只想给三星。但是对于军人家庭出身的我愿意多给一星。中国军人的铁血精神在这片子里得到了很好的反馈。犯我中华者，虽远必诛。
         这片不错，当今影视圈一股清流。
         张翰出来的时候总是感觉有点尴尬，还是很燃！！
         这真的不是主旋律，就是感觉背景音乐偏多了
         开头那个人到底被踢死没？
         经常去那些穷脏乱差的国家，这电影看着超有感觉。
         战友葬礼那段哭死了 医生好美
         首先制作水准还是很精良的，虽然是打的爱国牌，但美国可以拍超级英雄我们当然也可以，其实都是主旋律。
         很好看，吴京不容易
         必须五星，中国人懦弱？那他妈是以前！！！
         完全的个人英雄主义，量产的商业片，看不出有什么爱国情节在里
         见证一下国产片巅峰之作
         顶一个，打斗场景燃爆了。
         很难得地看完了一部中国式个人英雄主义的电影。虽然整体剧情还是充满了离奇的偶然性和强烈的正反对比，但是每一个镜头的切换和bgm的震撼都让我感到激动与兴奋。
         难得不怎么剪233
         动作片
         打的精彩，只是这大国雄起的有点过了吧
         还可以吧，虽然槽点多多，但感觉和朋友一起吐槽也很欢乐，加一星鼓励。
         和男票去影院看的 嘻嘻
         有些人就是喜欢搞双标，好莱坞的超级英雄就是牛逼，主角就应该不死；到了中国这儿，就变成了“主角怎么这么牛逼？”质疑完了还有种众人皆醉我独醒的感觉。从票房破十亿那天起我就每天抱着猫眼看票房，放佛就是我买的一支股票一样。这种现象级的票房已经不是靠偶像可以撑起来的了，这是全民的认可。
         这都有人不给5星的！！！
         有些剧情还有点硬伤，但是不妨碍看着热血澎湃。很有吴京特色的电影。
         一个人周五下午去看的中国巨幕3D，人很少，观影效果燃到爆～特地补了一再来看二～没错，真是爱国心爆棚
         国产电影新高度，人物塑造的更饱满一点就更好了
         虽然故事比较俗套，但是很多场景特别震撼，电影里塘主太可爱了，一看见他就想笑，达康书记挺出戏的……好不容易看完电影，以为一切都真相大白的时候，突然来个未完待续，就很气。
         除了镜头晃得我头晕 其他没毛病
         还是不错的，不容易的吴京
         主旋律也可以拍的好看啊
         去电影院看了两遍，第一遍自己去的，第二遍带别人去的。很燃很热血，泪点低的我看哭了。整体比战狼一进步很多，格局更大，打斗也更流利，希望三的剧情更棒！一定会去看的
         还是蛮激动的
         赞一个！很棒！
         意料之外还不错，这回文戏穿插的节奏恰当，除了疫苗bug和某些穿帮镜头，剧情合格，引起深思。和平年代需要警钟。张瀚可能是人品的累积终得翻身。但无疑这部电影打了所有其他鲜肉的耳光，让群众们想讨回之前几部冲向几十亿票房的电影票！
         打斗场面很有诚意。
         国产电影加油。燥起来！
         不合理是不合理，但是挺燃的，值得鼓励
         热血男儿志在四方
         阿飞终于翻身了。恭喜恭喜。
         32个赞!虽然有不少小BUG，但总体不错，燃到爆啊!
         我觉得挺好的呀🤗
         还是不错的，就是还差那么一点意思，四星高分。
         比战狼一在故事情节上要好点，场面也更刺激好看，是用心制作的。不过对于感情戏的部分依然和一一样特别突兀，不过这是战争片，这个可以忽略，但那个吻让人有点略尴尬😅男主的个人主义太强了，但这次还有吴刚老师来辅助一下，稍微削弱了一点。但依然是个人在表现，团体突出不多。希望以后能注意这方面
         场面劲爆，动作劲爆，但爱国是信任而不是攀比，不要以为拳打欧美白人，脚踢非洲黑人就是我们强大了。
         好燃
         真的 很感动 很感动 谢谢吴京 我以后一定永远支持你
         比一好看太多了，虽然很多情节不太合理，但是真的好看！
         很成熟，很真诚的电影，很难想象居然这么低的评价
         别瞎BB了，这样的片子还不鼓励，以后就看老外的吧！
         豆瓣很多人对国产电影真是不依不饶，本来四星，我就要打五星，我有我自己的立场。
         虽然有bug，但是还算是值回票价惹
         哇，豆瓣果然是个神奇的地方。
         虽然很好看，但是太个人英雄主义啦，应该多一些祖国政府神助攻的镜头。那谁说“开炮”的时候很燃。
         我觉得很好看 不过连我爸都说有点假 有些部分是很夸张啊那个吊打坦克部分
         一颗给中国电影的进步
         二刷~睡着了~
         这是我看过最过瘾的一部电影
         怎么说呐，真想不到票房那么高，撤侨那段深有感触，胖兄当年就在那儿啊！
         奇怪了，中国拍这种类型的片往死里黑倒是政治正确了？真是好笑 凭良心说，打戏张弛有度是真不错，剧情线也很明了，感情线太过刻意，算是电影的败笔。冲那些说意淫的，给五星🙃
         高票房好口碑果然不是吹的，永远记得那一句，犯我中华者，虽远必诛！
         最近类似片子好多
         首先讲真英雄不死的主旋律电影国外很多，没必要较真于各种BUGG什么的。整体来看情节把控挺好的，至少在近两三年来的国产电影中算是佼佼者。中国能达到这个水平的作品不多，别再秀您那三瓜两枣的找茬技术了。客观点儿好么，别人家国外放个屁都香。国产电影好不容易有一点儿提高就得破口大骂显你多能似的
         吴京还是比较适合这种片子，感觉难得不是小鲜肉、不是比女生还女、只会装逼的男主…不容易
         演员的台词还是要再加强啊 某些时候真的很突兀
         综合来看影片的质量还是很棒的，剪辑凌厉，打斗戏满分。不过呢，撇去政治因素不谈的话，在剧情而自然的衔接度上还很有问题，还有就是海报设计，完全可以更好，目前山寨感太重。
         整部片子看的人热血沸腾，爱国情节也让人动容。比第一部好太多了。支持吴京！
         一直听朋友说很好看，最近才有时间 有好几个镜头都特别有泪点 没有辜负我的期望 很喜欢。虽然还是有些小瑕疵 但我大中国的电影还是要支持的。
         国产主旋律拍到这个程度很满意了！吴京也算是精诚所至 金石为开
         燃爆夏天的感觉，第一次get到了吴京的帅气
         挺好的呀，不尴尬，爱国有什么可尴尬的。
         主旋律除了让自己爽以外更重要的是恶心别人。吃了几十年麦当劳的公知没什么资格黑真功夫。
         爱国正能量 必须支持 里面的动作惊心动魄 必须支持的好作品 用心拍的作品公众看得到
         沪北电影院看的公益场，座无虚席，吴京打斗场面比战狼1好多了，虽然美国队长附体，个人英雄主义浓重，但剧情还是饱满的，满足了文广总局和广大人民群众的爱国需求吧
         略显尴尬和出戏的情节不能掩盖主创真诚质朴的初衷 瑕不掩瑜 多一星鼓励
         中国军人最强大。
         这是一部长达2个小时的中国军队征兵广告。暨中非友谊宣传片。
         如果一是讲犯我中华者虽远必诛，二就是在讲无论你身在何方祖国都是你强大的后盾。特别最后叛军交战，为中国人让出一条通道也真是提神！
         达康书记说：妞dei～
         近几年国产电影中拍得最好的一部爱国主义主旋律影片，没有之一。
         海陆空啥武器都看到了，好值！
         emmmmmm，中国特色的个人英雄主义电影看起来真的挺怪的，不过抛开这点，电影质量绝对有8星的水准。

PS：结尾的护照声明让我笑出了声。
         制作赶上好莱坞水平了 正能量而不过分主旋律 有一些还是经不起推敲的
         电影院里看了三分之一，剩下时间都在微信办公……
         刷了两遍了。
         去电影院看的 全程无尿点！不过剧情其实可以再完善些，很多细节都处理得精致，值回票价了，不过深入人心的程度还没达到
         不需要太多解析，用心去拍就会有好成绩。
         就是爱 没道理
         吴京的肌肉还是不错的，美好肉体五星。
         张瀚演的居然不错
         ～………………
         燃
         坦克出现的时候12345....比第一步好太多了 虽然不是十全十美 但是剧组没少下功夫
         终于还是为战狼2作了票房贡献 总体感观 女主、搭档选得好 苟利国家生死以 岂因祸福避趋之 这样的情怀升华了 不用一味停留在历史上做文章 挺好～ 不过呢 还是打打杀杀或者可以说屠杀的场景多得残忍
         中国终于也当一把列强拯救世界了
         全称打的停不下来，让人喘口气的机会都不给……
         穿这身衣服 累死累活的 不就是为了我们的国家不像非洲那样动乱么……五星，看的是情怀
         好看！吴京选张翰演这个角色真是绝了！可以说一半的笑点都出自他😻
         还可以的电影，虽然故事不是那么深刻，但也没他们说的那么垃圾
         真的热血到哭泣！
         看到了吴京的态度，即使有缺点，观众也能看见真心。
         可能我坐的太后面，3D效果不是很好，还是IMAX的，吴京不愧是武打演员出身，打戏很帅，塘主前面还是很装逼，不过后面还不错，果然演员还是要接适合自己的戏啊。希望第三部3D效果会好点
         虽然整部片子都脱离现实 尤其是以一敌百五个人打跑了十架坦克这种设定简直让人嗤之以鼻感觉好像活在梦里 但怎么说 是为数不多的能燃起民族自豪感的一部片子吧  尤其是护照出现的一刹那泪流满面 这部影片就是让你明知道他是胡诌八扯的但还是不得不被他的情绪感染 也是一种魅力所在
         最后简直燃爆了,希望祖国越来越强大!
         民众果然容易被煽动，一星加给华语影坛新武打扛把子
         百闻不如一见。主旋律，赵东来看到达康com不知道是不是觉着自己来错了剧组？人物刻画不丰满，剧情路线简单，铺陈转折基本没有，三星，为了4d，多一星只是为了卢靖姗。ps，我大驴谦是亮点，吁。
         虽没有吹嘘得那么优秀，不过也算很不错了。明明是赤裸裸的个人英雄主义，那么多爱国情感是怎么被煽动起来的。故意和不故意的笑点都满分。@Twitter，还有小姨说吴京能在水里那么久，是胜在他有鳍。
         和第一部一样玄幻的主角光环是槽点，吴京可以代言中国队长了…但还是很欣慰中国也能拍出这样让人热血澎湃且助长国威的商业片，赞
         本来我是拒绝的被朋友硬拉去看，结果反倒让人惊喜，和1可以说就不是同一部电影，如果非要说有什么共同点恐怕就是反派基本都一个调调这点让人难以接受，看到一半觉得值回票价了后半段动作场面已经有点审美疲劳了，冷锋和美国队长之间就差打一针了
         抛开价值观宣传这些东西，这片可以说是非常的好莱坞化了。
         全片笃笃笃笃笃，够啦！
         bug有点多-1，调度有问题-1。但还是挺燃的+1。
         还好，故事叙述还不错，但是中心 思想不突出
         接地气
         比第一部好看
         本来想给三星的，但是看到那么多美分极端一星我就很不服了，让一个商业动作电影要承担救赎人性悬疑爱情逻辑恐怖惊悚搞笑市侩反应社会现实改变社会风气的事也就这帮宽于律美，严于国产的狗腿子美分了，无论你怎么说他不好，战狼2的票房和地位都在中国电影史上有一个位置。
         咦，为什么豆瓣没有上8分。觉得很燃啊。开头的水中打斗戏很棒！
         很成功的商业片，但不得不说剧情太离谱。遇到好多人来二刷三刷，恭喜导演和观众互相找到彼此。观影体验奇差，前排小孩先是一直站椅子上，后来他父母用手机开外音给他看海绵宝宝来解决此问题。野生动物一粗线，孩子们此起彼伏地认动物。前排这孩大叫“狮子！长颈鹿！” 这孩妈说“嗯~还有呢~？”想揍丫
         感受到了吴京的用心
可惜的是，这真的算不上战争片
         节奏不错，视觉大部分都不错。剧情有点过了，个别情节也太过了。夸张的个人英雄主义硬加到主旋律上有点不协调。能感受到祖国强大之下很多剧情的燃点。达康书记不像老战士，不够精炼，像老干部在战斗。最后的最后虽然我觉得并不合适，但是略微有点自豪。不知道实际祖国能做到几成。
         打的不容易、可是这怎么也死不了实在是太BUG了
         吴京
         去过国外生活过 并受到威胁的人 才知道祖国的实力。
         动作片应有的样子，打的停不下来，别整太多文戏就是好样的！
         可以
         也许很多人看到的是一部抗日神剧式的，或者说是印度式的主角开挂电影。但是我却想到了第一滴血，真实的谎言。战狼2可以作为中国商业电影的标杆一个新的里程碑。
         最后捅的几下蛮爽的 张翰这个角色不需要
         啊，满脑子都是40~~我大40这波借着电影翻身了，要是再精致一点就更好了
         这个片子打个八分没问题吧 缺点当然有 但看着很过瘾啊
         很燃，非常的燃！虽然有那么一丢丢爱国主义yy情节严重，但瑕不掩瑜，是近年少见的非常用心做的好片！
         其实从战狼一到战狼二，冷锋并不像一个军人，而更像一个侠客，不听指挥，擅自行动，又感情用事。。或许脱下军装之后才是他本来的样子，一个为情义所困的侠客，他背井离乡，漂泊江湖，去寻找他心爱女子的下落，一路上行侠仗义，大笑饮酒，可一张笑脸上却有一双寂寞的眼睛。。。
         终于看了战狼2 超燃 从头打到尾看的特别爽 忽略主角光环炸裂这一点 的确是良心之作
         一部爆米花电影，好看精彩就行了，需要吵成这样？
         20170816青宫电影城，公司包场。比预想的稍差一点，也没有预料中的感动。很燃。
         神剧！！超级好看！超级硬汉！！此生不看后悔遗憾！！！！！！！
         战狼2看的很爽，全程无尿点。故事情节也还可以4.5星
         跟老婆看的，我看的之前留意了一下票房47.44亿，看过片子之后觉得有一种说不出来的感觉，当看到护照出来的时候，感觉更燃，4星。
         只想打五星
         能入戏的电影就是好电影，全程无尿点。
         虽然剧情一般 但是打戏很刺激好看 非洲风景也拍的很好看
         吴京的嗅觉很敏锐嘛。
         有优点，缺点也挺明显。节奏把控真的很有问题，剧情线过于单一化，全程打打打打打打打，一鼓作气再而衰三而竭，太满了，但这也体现出吴京满满洋溢出来的诚意。这部片子挺真诚的，听说拍这部戏大家也吃了很多苦，精神很值得鼓励（鼓掌）。但是微博粉丝道德绑架实在恶心，他也有缺点的却不许人提，过分了
         这部电影注定会载入中华影视，无论是其商业的巨大成功，民族主义的注入，还是普通民众心中中华梦的伟大复兴，都得得到了很好的体现！至于那些跳梁小丑，跪习惯了，看到有一个人站着，于是各种开嘲讽，就你丫高，就你丫能，跪着多舒服，站着你不嫌累吗？！历史垃圾不废江河万古流…………
         多少还是被过誉了 也可能是我抱着太高期待 不过讲真 拿着中国护照底气真是满满的
         无尿点   
         看完脾气贼几把暴躁
         商业片要啥自行车 全程毫无尿点加上爱国 可以四星
         这是一部极端的个人英雄主义电影 极端到超越了好莱坞所塑造的那些个人英雄主义模式 这是缺点 但放在现在 却成了大大的优点 电影来源于生活 所以这里面所奉献出来的东西 不在让我感到憋屈 也终于让我在两个小时的时间里过了一把强国百姓的瘾 就凭这些我愿意给他好评 
         燃确实很燃，然后打完了以后就没什么意思了
         我喜欢！好久没在电影院看到这么酣畅淋漓的中国电影了！！！！
         真的是非常热血的一部电影，虽然有点奇奇怪怪的点，但是是一部值得拿来看好几遍都不会厌的作品。
         国产商业动作片中比较优秀的了
         爱国主义个人超神电影 依然挡不住他很好看啊
         不管不管，就是燃，就是炸！就是爱国！为什么有些人能允许一个超级英雄拯救世界，就不接受特种兵冷锋打败一个佣兵团？
         额，打得精彩。唯一不足的逻辑是主人公已经被围，基本就是一枪的故事，却因为雇佣兵被紧急叫回而停止，这个地方过于夸张。其他的拍的非常细致，很不错了，加油第三部，估计想要超过这一部很难了，但是还是希望有更好的作品
         不是很懂/到底好在哪/只是感觉到一个人在战斗...
         可以看出很用心了，出来的东西也不错
         那些打低分的我真为你们感到丢人！中国人果然对自己人最狠最苛刻！好不容易出部优秀级别的个人主义英雄国产电影结果就被各种诋毁谩骂……路还很长，不知道如何到达彼岸？还是抵达终点？
         感动到想哭 戳中爱国情怀的哭点
         燃爆了的吴京。很久没有因为看一部电影爱上一个演员了，真爷们儿！剧情无尿点，情节紧凑，各种打戏十分过瘾。拍得真好！回家拿出自己的护照哭。
         难道最后的那一幕只有我看到了中国队长的影子吗😎😎😎😎。为了祖国多加一星！
         一直打一直打一直打
         只喜欢小美女医生
         边看边吐槽的逻辑硬伤不妨碍被爱国情怀感动
         亚洲第一部电影票房进入全球票房top100的里程碑电影！50亿票房天时地利人和，当然电影本身很用心很燃很过瘾，自来水说明一切，但人红是非多，人怕出名猪怕壮，吴京也被键盘侠喷子们子虚乌有的攻击造谣也可以想见。
         就是支持国产好片
         谁还没点个人英雄主义？难道没人渴望自己是一个所向披靡的英雄吗？
我愿我永远生活在和平的年代。
         平心而论，着实想不明白这部电影是怎么破了历史记录的，故事的讲述较之一略好但仍不完整，个人主义太重，画面衔接各方面都值得商榷
         吊
         网上吵翻天了
         就为这票房，值得4星
         除了大声喧哗的大妈和拍照还特么拍照不关闪光灯的娘们，观影体验很不错
         特种军人寻找杀害未婚妻的子弹来源，到了非洲遇上内乱，孤身返回交战区援救dr陈，但只救到护士和有抗体的小女孩。接着去中国厂区解救工人们，迎接雇佣兵数次袭击。坦克大战发现雇佣兵首领用的是同样子弹，手刃敌人。同时军舰获得许可炮击，救回国人。片尾男主发现未婚妻可能没死的录像
         爆炸的民族自豪感
         牛逼
         英雄主义的片子，打打打打打打打，从头燃到尾～
         不管别人评价说好不好假不假，至少我觉得挺燃，影片结束后全场观众自发鼓掌很感动
         看过到“战狼二”组合被逼无奈徒手搞定坦克后，坦克们还一个接一个出来时真是……快绝望了！看完真的好想嚷一声“中国万岁”！！
         贡献票房。挺好的，不明白看这么一部有关国家荣誉感以及个人英雄的片子，为什么会有那么多吵吵的，不正似好莱坞的英雄片的精彩热血么，何况还有中华崛起的欣慰，很好啊
         犯我中华者，虽远必诛。。。
         好片，看得很爽！
         剧情或许简单中二，但是场面大气，对于纯粹动作片，规模宏大就足可以压倒剧情的劣势了。吴京挺好的，不懂为什么那么多人喷，合着就你美帝可以拯救世界？你咋那牛逼呢？
         电影很不错。不要把你们认为的主旋律那一套随便套用。说这个那个的有什么用。牛逼你也拍一个，别在这逼逼。
         4星没问题，但是竟然有那么多人觉得自己的电影鉴赏水平多么多么牛x，竟然给出1星，2星，我无法理解，直接5星平衡一下。
         热血大片！！！
         打call ！！无处不在的燃点和高潮，心甘情愿地被这样的电影洗脑
         至少对得起票价，不要说什么英雄主义，美国人英雄了那么久，中国人当英雄又怎么了，支持！支持吴京认真拍电影的态度!
         就冲这股劲儿，战狼3已被提前锁定。
         很燃，热血，激情，爱国。点燃了中国人的爱国之情。50亿票房，时势造英雄
         一直在突突突 各种打打打
         不能算做战争片。不深刻，无人性，没反思。
         据说票房已超40亿，我就在这即将下档之际再贡献点吧。全片两个小时全程无尿点，时不时来点爱国主义和英雄主义煽情。尽管早有心理准备，还是被触动。类似影片在美国大片里我们其实看过很多，但这部中国片完全不会显得刻意做作，而是看的很过瘾。只能说中国确实不再是以前了。
         虽然有剧情bug，经不起推敲，但是中国确实缺少这样的爱国电影，有情怀，有热血，满满的好莱坞大片即视感，四星给电影，加一星作为鼓励
         大魔王很帅。剧情有点夸张，打斗不错，坦克不用钱吗，这么多。
         吴京能演了(｡･ω･｡)ﾉ♡
         不错的电影，看到了吴京的真诚，票房是对他努力的奖励。希望再接再厉，拍出更好的电影。
         看过战狼一之后去看的二 直接看也完全可以 从开头就一直很感动 咱们可能真的缺这么一部自己的英雄片儿 谦儿大爷
         三星半，某些地方真的好尴尬，这电影真的是直男斩
         有点过了，但是嘛，当你从影院出来看到阳光灿烂时，感觉和平真好就够了。
         支持用心制作的国产剧，只要表现手法好，弘扬主旋律无可非议。
         好莱坞式设计…打斗太多看得好累，不过吴京真的帅
         整个制作水准媲美好莱坞大片。开头一段长镜头极其惊艳。希望大陆多出这种制作精美的类型片。
         这片子个人觉得配得上他的票房，很精彩也很热血，另外首页一溜的一二星什么鬼？
         拖到今天才去看了，有点感动，有些泪目!
最爱的场景:狮子追车!
         情怀有余，剧情不足。
         不打五星好像不合适，打了又觉得哪里怪怪的。
         合格的爆米花电影，不是我喜欢类型，本来只想给三星，结尾很震撼，加一星。
         吴京这场爱国主义教育做得还是蛮漂亮的，我看的时候心理比较波澜。
         电影院看的还行剧情一般，打戏棒棒哒。张翰有点违和感。目前电影院没有其他好的
         我爱达康书记
         个人英雄主义融合非洲互助，国家支援，主题上就比第一部精彩太多。主角子弹全躲闪，巡航导弹变火箭弹，细节经不起推敲，剧情却是痛快酣畅。人民不是不喜欢主旋律，而是其他电影主旋律太过虚伪。
         在你身后，有一个强大的祖国！
         中国军事题材的商业片的确是个很大进步
         4星半
         很好的电影！
         真枪实弹拍的就是比抠图看着爽，打斗场面够壮观激烈，年过四十的吴京粗糙大气幽默坚韧血气方刚，男人味十足，简直荷尔蒙爆棚！虽然情节台词有硬伤，但不影响影片整体的流畅饱满，让人看完热血沸腾！
         我妈看完以后说，比美国队长好看多啦，我喜欢，妈妈高兴，我也高兴，哈哈
         燃
         没有理由不给满分。凭什么美国英雄主义就能被得到吹捧 而中国英雄主义就要被说成伪英雄主义？对吴京路转粉，对张翰路转黑。吴京这一身本领不得不敬佩，和成龙不一样，吴京从内而外都透露出一股子正气。
         行呢，打的挺厉害，各种元素也都很全面。
         达到了敢死队1的水准.国产片翘楚。
         会抓社会重点，符合当下人们心理的是成功者
         挺好看的呀，不知道为什么那么多人喷，武装暴动的场面很惊人，有点吓到，感叹我们的日子是和平的，看了之后感觉很燃
         才看完回来，比起一般的国产电影上太多个档次了！👍👍👍👍
         哇哇哇！之前不是刚看完小说《龙血》里面都是讲雇佣兵的嘛！看战狼2的时候根据他们的装备全程脑补的龙血拍成电影版的各种血腥镜头哇！！！！8/12中影UL
         虽然并不完美，痕迹明显，作为良心之作，确实是国产逼近好莱坞的标志。
         好好学英语，提高修养，多赚些钱，为国争光。
         一边吐槽一边忍不住热血澎湃，希望这个系列越来越好~🤘🏻🤘🏻🤘🏻
         打戏很燃，塘主承包了笑点
         还是不错的。艾特推特黑的漂亮。还是国内安全（但是有点太为了节目效果而英雄主义了？
         6号看的，那天印象最深的是三百人大厅座无虚席。。。很是壮观。平时很少碰见这样情况。电影的确也是不错，一开头得水下打戏就让人觉得诚意十足，整个情节也是紧张刺激，中间吴京差点死掉的时候，鸡皮疙瘩起了好多。
         电影不错，题材新颖，场面宏大。
         打戏真的超燃啊 在电影院热血沸腾
         真的是诚意之作
没有到泪流满面那么夸张
但是突然想到了zootopia里的小Judy:
We are going to make the world a better place.
语音语调都还在我脑海里。

         认真
         之前就关注过“二蛋”北汽212的改装，看到片子里北汽bj40镜头好多，感觉倍儿眼熟。想着要是哪天改装车政策宽松些就好了…20170812
         论小鲜肉的正确使用方法~
         珠玉在前
         动作特效各种都挺好的，就是许多逻辑上的尬让人难受。。。
         热泪盈眶，祖国强大才是我们真正的安全
         不完全是我的菜，不过确实在动作镜头及各方面都非常燃，很有好莱坞大片的气魄和派头，刺激肾上腺素，感觉战狼系列以后可以和Furious走一个路线狂圈男性粉丝（比如和我一起看电影的某人lol）。情节偏弱和主旋律过重确实也说的在理，四星算是给国产电影多一些鼓励！ps原来达康书记没领便当！
         还行，感受得到剧组的用心
         战狼2真的是很值得一看的国产片，开篇就感觉值回了票价，看见战死的士兵家人等他回来真的很感动。还有后面，冷锋救人的时候，虽然光环有些严重，但是里面的事情都是有据可循，有一些缺点，但是瑕不掩瑜。
         今天才去看，真的很燃，很好看，吴京太帅了，女主也很美，我们达康书记一把年纪拍动作戏真是太棒了，赵东来也帅，就是不太喜欢张翰的装b，两个非洲小孩很可爱，希望战狼3快点出来，不过可能医生要领便当了，毕竟男主爱的是龙小云。
         吴京个人秀，热血沸腾。
         不错的电影，扬我国威，只是张瀚看着有点出戏！
         除了太假以外，我觉得这片子没什么毛病。
         为啥评分7.5？中国能拍出这样的电影非常了不起了！
         若有战，召必回
         全程无尿点，但是感情戏和人物刻画太单薄了。能把主旋律拍成这样不容易，五星鼓励。
         国产大片，喜欢吴京
         比第一部好，很主旋律也很好莱坞套路，只是没想到票房如此大热。搞笑的是，观影时有家乡带着孩子一起看，前期一直在吵闹，后期电影里拳拳到肉和血肉横飞把他们吓得哇哇哭。😂不知道是无奈还是开心了。
         拍的漂亮，完全把战狼系列提升到一个新高度，故事背景有迹可循，节奏有好莱坞大片风范，再加上建军90周年大阅兵的氛围，真是燃爆爱国情，大赞！
         没有想象得那么好，但也还行。情节虚构得有点夸张，整体场面还不错。给4星！
         给不了三星半，凑着给4星吧
         7.5分，比1好看。打1星的过分了，这片及格水准还是有的，至于你喜不喜欢又另说。主旋律电影就是要顺应潮流，要不然拍给谁看，不要老拿这个说事
         整体还是蛮过瘾的，彩蛋像碟中谍的感觉。
         祖国，国旗，热血，英雄。
         不错！好看！
         比想象的好多了啊……汤姆克鲁斯能单挑全世界，迪塞尔能开车打潜艇，我吴京怎么就不能正面硬钢一个师。而且还有达康书记护航。
         剧情就不评价了，打戏还是很拼的
         我觉得并没有太多主旋律啊。中国本来就很在乎救援。片子也没有刻意反战，而是，我可以丢了枪不打你，前提是互相尊重都不打，如果你打我，我也不怕。很正常啊。  就是最后1v1，其他人都哪去了？不合理啊
         承认有不足，故事性不太好，一直突突突开枪，但是不妨碍我喜欢它。因为足够有诚意。看完后很长时间，一直很激动。
         看完彩蛋后，细思极恐的秘密
吴京最后一次见余男是在监狱中，一封结婚申请。而后就是一发子弹给到吴京作为线索。影片最后彩蛋首长提供的视频则是一个割喉的蒙面组织。如果你要控制一个人成为自己的利刃，首先你要给他种下一颗复仇的种子。至于余男是否活着子弹也好视频也罢，最终谁又是谁的棋子？！
         有人认真做电影 有人认真做喷子 还好我只是个看热闹的 并为中国电影事业的变化感到高兴 毕竟崛起的过程也是离不开政治因素的
         看着很激动，满身热血，打戏真的特帅
          太热血了！打戏看得我紧张死了。女主好美！
         节奏好，靖姗好美，期待下一部。
         1.这绝对是男人的电影；2.吴京太拼了，够爷们；3.这尼玛是坦克大战啊；4.有泪点，有笑点，但是没有第一部感动，我没有哭。
         希望吴京会成为中国的史泰龙！因为于老师多亮一颗星！！！
         以前从来不爱看这种类型的电影，今天看完发现真的是燃爆了，吴京好man哦，帅爆了
         挺好的，看的很感动，除了个人英雄主义过重
         能猜出劇情説明是個很正統的套路片子x……國内電影裏算好吧
         困得要死的身体 还算结结实实地被片子弄得精神了些 比较套路 中二  不过有些打斗的点很酷 很有想法 7分
         全程感觉很别扭，但是仍然吊打现在的绝大多数国产电影。
         我没有觉得他不好 可是也没我预想的那么好 我本身对一人徒手拯救世界的故事就没兴趣 当然和哪个国家拍的没关系 因为实在不符合逻辑
         从头打到尾很燃
         暑假档最好看的电影，热血中国人。
         终于看了，票房第一的片。有几幕打斗戏还是拍的有水平的，故事也还算完整，表达的东西也挺到位也有份量，主角光环特别强大...
         吴京太厉害了
         还不错 非常燃，电影有缺陷，但是真的非常燃非常热血
         最近都在考虑要不要去国外什么的，到结尾，爱国主义说服了我。忽略bug，燃爆！一个人被嘲着看也值得。
         看得热血沸腾
         以上五星代表惊悚指数
这要命的主角光环！塔克大炮都轰不死吴京....
ps：张瀚路转粉
         为军人的家国情怀吧
         看完对张瀚吴京刮目相看，看得激情澎湃
         国产超级英雄里程碑式的电影！希望有生之年能见到中国电影工业崛起！
         开头就一个小高潮，给我惊呆了。爱国主义色彩很浓厚，不知道这么直抒胸臆，国外票房是否也是华人贡献的。雇佣军把雇主砍死了，这个太意外，主角光环太浓厚，枪打不死，埃博拉都干不掉……但整体是燃爆了的荷尔蒙片，剧情个人觉得不如湄公河，但效果更胜一筹，时间点恰好赶上中印冲突，也有一定推动作用
         还不错 剧情紧凑 不错不错
         美分的水军注定敌不过14亿人民群众的眼睛
         不错吧，国产电影值得鼓励
         流下了鳄鱼的眼泪
         很不错！个人认为完胜大多数国产电影！很值得一看！
         吴京果然很聪明，要不然也不会娶到谢楠。
         我觉得可以
         非常合格的动作电影，不论主旋律与否。说实话主旋律片要是都有这种质量大家何须一听是主旋律片就避而远之？
         打戏值得看，热血沸腾。
         7.5，表演男女主都不错，书记真是帅炸了打枪感镜头感特别对于谦表演也棒，张翰还是差了些镜头前有点木但是终于get到了他的帅点。开篇水下打斗全片最佳，在子弹射出之前堪称完美，后面的劲没上来，尤其结尾双人肉搏最后霸气台词应该给特写加慢镜电影处理的尴尬了。主角光环开挂也不影响给吴导诚意十星。
         最后的护照是败笔，看着太意淫
         我决定了 以后TB看的片子都要给五星好评 嘿嘿嘿嘿  很燃 就是看的3d 总把炮筒对着我 我表示很害pia呀 心一直悬着 情节太紧凑了 大家都说剧情有洞 其实我赶脚吧 能在影院看到一个给你好莱坞动作片赶脚的国产片 就挺过瘾了 但是要说超越《湄公河》 也很难说 毕竟张涵予太芝麻帅了
         确实非常燃，一度有感动，今年的票房奇迹，坐观有没有可能进军50亿大关。不过其实就是一个中国人拍了个好莱坞大片的感觉，配上了最好的时间节点建军90周年，燃起了国人的爱国情，连党政机关都组织去看了。不过碰上天灾，市场萎缩是正常。吴京这个系列全是成功了。对比他原来粉嫩的模样哈哈。
         还好
         插入的爱国戏份略显牵强，这导弹技术科幻了，其他基本到了好莱坞水准，也没有第一部的五毛特效；救老婆这条线完全就废了……你老婆真惨，片尾在雪山都玩得开心忘记老婆了
         电影很不错。虽然不至于五星，但是在国内军事题材里算的上是非常优秀的了。但是看不得一些人逢中必反的嘴脸，必须五星。
         看完除了突突突，就是張翰你幹嘛！中非友好宣傳大片，宣揚大中華，感覺我以後去非洲披著國旗就安全到底了。怎麼說也是比第一部好吶，三星給電影，一星給吳京的顏吧，呼，只是再拍第三部真的好嗎？
         俺就是想拍一个伟光正的爽片儿，你们给钱，俺打给你们看，你们爽了，俺也挣钱了。别谈啥内涵，简单点，笑一个吧宝贝儿～
         豆瓣真是  这片子至少可以8分往上  真是让我第一次这么失望
         一个正常的有诚意的片子吧。从内容到票房都感觉是政府动了手脚 PS：和勇气看于常营我美
         三星半，良心之做，非上乘之作
         3D效果很赞 情节很到位 打斗片好燃！！！期待第三部
         爱国主义情怀燃爆了！唉关键时刻还是得靠自己，军队箭在弦上各种等命令，哭。还好个人能力强，主角光环亮，不然分分钟被K.O.
         配角出彩但也出戏：于谦/东来/达康/张翰/淳于珊珊一出来就想笑，但角色也确实很合适。
         好看
         给国产好电影打气，逼死流量脑残爆米花烂ip电影
         nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
         看着很爽，但是总觉得缺点什么。吴京把自己弄的，太厉害了。
         值得看！
         有尴尬的部分，标准主旋律电影，打戏不错，国产片里及格以上，不过对比起隔壁某拉面电影确实像天仙一样了
         达康书记！！！
         Coventry 2017
         一部很有情怀的电影，剧情方面一般般吧。特么的雇佣兵既然那么嚣张，为什么还非要听信号弹的回去呢，一回去就把雇佣的人给杀了，这不是蛋疼。。。武打戏很可以，战争场面也很壮观，挺刺激的，就是一直在打，剧情有点薄弱，其他角色，支线都没有。
         主角光环太强。千钧一发的时刻太多。还有还有手臂国旗哈哈哈。作为暑期档的国产片来说，简直是良心出品。
         吴京新片看过之后才有资格评论，比预期要好太多。打得确实拼，相信拍摄过程非常辛苦，哪怕是在南非拍摄也会相当不易。动作视效佳，题材虽然主旋律，虽然冷锋过于超能，但故事确实迎合普世价值观，比欧美同类题材更接地气。在的国内院线太缺少这样的电影了，值得鼓励！希望院线里有更多真材实料的好片。
         确实太个人英雄主义了，可是跟超人比还是蛮真实的。我就是为他们生的，感动到哭。
         2017-08-07看过
         看完了以后，觉得还行吧，比同期电影好看多了
         看完这部电影的豆瓣后对豆瓣失去了兴趣
         情绪渲染，抓取特别到位
         为50亿助攻。一个中国人在非洲打一群外国人能不热血吗
         这部电影确实是挺震撼人心的。之前学校给我们放过第一部，当时就觉得这样的片子很棒。现在的这一部，让我感受到了军人即使不在伍，也不会失去原先的军人情怀。
         很燃、开头水下长镜头确实对得起付出、比战狼1好很多到完全不像续集、但总觉得主线设计略单薄、不过为了吴导孤注一掷和这部剧的营销、也要加一星、必须值了电影票
         不是人近乎神~
         我不管别人怎么说，我就喜欢！
         讲真我就是支持吴京，人不装。片子有不足，但真的有不少傻叉崇洋媚外的来乱喷，对就是崇洋媚外，看着就傻，我就给5星。
         异国他乡为论文累的快要死了看完这部剧内心终于有点满足了，所以必须给四星啊，从来都不缺观影群众，缺的是好的作品，顺便吐槽下最近那些在朋友圈大放厥词给差评烂评的，少装逼！
         支持一下谦儿大爷
         剧组有钱啦
         豆瓣不可以再宣传一下么？
         用心了。
         没有大家说的那么好，很多地方出戏其实，相比之下湄公河要更好
         虽然剧情很夸张，也有不合逻辑的地方，但感觉看了很燃，很热血沸腾。打斗场面也很精彩。
         有一个很好的开头但是越往后越不严谨。如果这是好莱坞电影我给他一分，跟同档期的三生三世十里桃花一比简直神作，中国电影能拍成这样已经不错了，希望以后能有更多的进步。
         好看！好久没看到这么燃的国产电影了
         吴京这个小粉红把这种主旋律电影拿捏的很准啊，明知故意煽情的桥段但还是被煽情了
         去电影院看了，觉的还好啊。不要纠结细节，也不要纠结男主为啥死不了……
         剧情其实没有那么神奇，但是抛开期待还是比较好看，而且吴京个人魅力加分太多，太赞
         爱国主义情怀，主角光环依旧避免不了
         敬吴京是条汉子
         其他的没什么说的，看的挺过瘾的，至于研究什么逻辑、说什么夸张之类的，还是在家做数学，看纪录片吧。
         挺不错！
         剧情就不谈了，但是做为一个宣扬中国士气的动作片，还是能够把观众燃起来的
         演员打戏很拼，动作场面很热血刺激，剧情有些bug，结尾高能。这部电影给我最深的印象就是，活在一个和平的国家真好
         场面很燃  剧情bug可以忽略
         真的燃！身为中国人，我为自己的国家感到骄傲！
         吴京牛逼！
         这么多年了，阿飞还是忘不了龙小云
         desirable
         中国的导弹绝对打不到妇女和儿童
         好的电影质量，主旋律的情怀，特殊时机的成全了中国电影票房第一。众人推广能把推它推崇至顶峰，也能摔得头破血流，3肯定不会再有2这样的影响力，所以希望3不要作，好好做电影吧。看了花絮和吴京的采访，知道他不会向市场妥协，不过下一部要突破难度太大。谣传拍对战ISIS，有看头，但太敏感。
         除了有一部分稍微夸张了其他真的很好看，非常好看。这种激动只有在看成功李连杰的电影的时候才有。真好啊希望吴京多拍点这种电影
         国产电影逐渐走向个人英雄主义，所以这部吴京个人英雄主义梦的商业电影应运而生并取得了它应有的回报。影片可谓票房和口碑双赢，但它仅是合格的复制了美式动作场面，剧情可谓完全不符合国情。
         看完dunkirk给4星
         不开玩笑认真说 真去看过影片后想把之前1星改为4星了┑(￣Д ￣)┍并不觉得燃 单纯觉得电影拍得不错 钢丝床阻挡导弹的镜头也夸张到可以接受的范围 选角张翰本色出演SB满分 抛开对国家看法对吴京个人看法对政治对现实差异看法等等仅仅客观评价国产电影 很震惊 以至于怀疑自己是不是被水军洗脑了
         我以我血荐轩辕
         打戏不粗糙，笑点不尴尬，剧情不拖沓
         不错不错
         今天刚看的  非常好看  也让我重新认识了张翰   影片值得观看   
         很燃，热血沸腾
         诚意满满的电影，被吴京，达康书记，塘主圈粉了……本来想4星，因为被某片脑残粉恶心到了……故满分拿好！
         我觉得很燃呀 
         是很燃，燃到一直按压胸口的激动不哭出来。政治基调和英雄主义方向也是正确的，但是纵观全片又对比现实，不免在“必诛”上相去甚远。不过单论影片七分，但是传达的深意100分，ps：中国人民解放军万岁！
         比起吴京的直男癌，双标狗更让人恶心。
         绝对值十分的影片，给我很多惊喜，大片质感不输好莱坞巨制。期待第三部，应该是龙小云没死，冷峰去救她吧，看彩蛋好像是这样。
         虽然我觉得现在不应该这么高调，但难得有热血的片子，希望祖国更加强大
         好看。
         爆燃！国产精品中的精品！！！
         ran燃
         完成度挺高 动作戏实在太密集 看到最后都有点疲劳了 本想给四星的 但在现在的国产电影大环境下有这么诚意的片 怎么也要打个五星鼓励下
         我不管，这是今年在影院看过最爽利的动作戏。为了那些实打实的动作场面，票价很值，竟然比我看三生三世还便宜，真想把四s的钱全给他们。
         好看好看～真好看～第一次对塘主有好感，这种中二病富二代简直本色出演₍₍ ง⍢⃝ว ⁾⁾，个别镜头还挺帅的，表情包走起～达康书记好评～～
         我倒是觉得这的确是国产（大制作）电影未来的方向。跑偏与否另说
         编剧出bug，节奏有问题，摄影还能更好，但思路是对的。鼓励下
         鸡血打的很浓，鼓励一下吧
         民族自豪感。
         年轻的吴京😘，熬死了李连杰，熬死了成龙，熬死了甄子丹，年轻的资本！
         刚从电影院里出来，除了好看已经说不出别的词……原来我也是爱国小粉红啊
         打戏枪战戏过多了，到后面已经审美疲劳了。反倒觉得展现非洲人民生活的戏有点少，少了点追求。总体来说，称得上制作精良。
         爆米花电影
         就是很燃很帅很牛b啊，哪儿那么多废话。&amp;寒
         豆瓣7.5我觉得还是低了，至少8分还是有的，动作逼真全程高能泪点，看的又燃又感动，釜山行不也有8.2分嘛，少点揣度，至少人家诚意之作，出来的作品也的确好看，瑕不掩瑜，应该鼓励，再接再厉👍我就愿意给湄公河，绣春刀，心理大师，战狼。。。这样的优秀又认真的团队贡献票房
         相当可观的豆瓣评分。因为是中国人而热血澎湃。
         比第一部好看
         其实四颗星吧，感觉没有那一吻还可以加半颗星，实在是对剧情没什么推进作用，而且也不会有下文。。。
         看完只想对我的祖国表白:我爱你，中国，谢谢吴京拍出了这么好的片子，期待战狼3！
         以后可以不用讲故事剧情了，打就好。打戏非常精彩，从主角吴京，反派老爹，戏骨吴刚，甚至走位风骚的张翰，枪战肉搏坦克戏都非常精彩，但是铺垫部分和过渡部分都比较生硬。情怀部分感觉也不是一直被喷的歌颂跪拜，而是一种信任，就像最后护照背面出现的话一样，无言而可靠。
         中国拍一部粗暴的热血片很棒啊，真实投入，多久没有人敢这么拍现代片啦
         嗯……说小粉红的，说不符合物理规律的 我们看着就是觉得揪心 就是觉得自豪 怎么着吧 一进来热评都是一星二星我真是没话说了 我一直以为知乎上都是精神上的美国人 没想到豆瓣也这么多 ps:从头哭到尾
         叛乱 破坏 打斗 撤侨 平民最惨 达康书记！！！病毒与pasha
         来给喷子平衡分数
         从《我是特种兵》到《战狼》，这种系列的电影是我喜欢的。就是有些角色的扮演者让人有跳戏感。
         作为一个主旋律电影，把商业，情节，动作拍的算是很好的了。比1好很多，制作精良，场面也大了，这种希望是一个案例，值得学习
         为什么要黑吴京？人家爱国、拼命碍到你们了吗？无法理解喷子的脑回路，怒给五星！
         当吴京在胳膊上套上国旗，带领着中国人从战乱区一路前行的的时候，我为我是一个中国人感到自豪！！！
         还记得一是和欠揍看的第一部电影，转眼二了还是一起看的～比一好看多了
         ！！！！！超级好看超级燃！！战狼值得所有赞美！！！我爱兔子
         一部爱国主义的超级英雄电影，也称“中国队长”。
         刷了两遍
         支持下！乐一乐还是可以的。
         不容易。
         吴京真的厉害，创造了中国影史的记录，塑造了自己的硬汉形象，张翰真的非常契合角色感觉是本色出演了，片里的几个笑点都在他身上！达康书记真太有眼光了，今年2部爆片都有他，剧里太帅了！全片剧情非常紧凑高潮迭起，完全不给你上厕所的时间。片尾吴京手举国旗通过交战区非常感动！期待战狼3
         虽然没有网上和票房那么神 但也全是硬汉片中的翘楚 看完觉得非洲好惨 唯一值得思考的是在人命面前 发导弹还要层层批准 这个制度真的人性化吗？愿世界和平！
         爱国主义教育美式大片，有些渲染的情节有些多余
         不能看逻辑，就带着眼睛看就行了，别带脑。满屏打斗，很爽~感觉已经好久没这么热血沸腾了。蛮好看！值得去电影院看~被吴京圈粉了。
         超级燃，张翰的演技也进步了，熊孩子太Man了
         那么好看
         必须五星啊，太燃了。突然发现张翰其实还是挺帅的怎么回事
         诚意满满，从头打到尾，不失幽默感，塑造的英雄非常帅。在我冷静下来之前，比谍影重重还好看。
         总得来讲没有第一部燃
         开始期待战狼3了。
         内心还是支持国产电影，真的是烂片太多了，《战狼2》是看过为数不多的主旋律佳片！隔壁的《某某大业》强了不知多少
         通过这个看清了某些人的嘴脸，看不得国产剧进步还是咋的，看美国片子看傻了？他妈祖国是谁都不知道？看着人家现在票房口碑不错开始急了，见不得中国电影进步啊，还开始攻击人家的国籍，人家在救灾的时候你在哪，在家敲你的键盘？反正我在电影院我就觉得看的很爽，我就打五星
         不要挑大多细节问题，总体还是很燃的，想想他的预算才有多少。
          比第一部好很多，比很多国产片用心，再次正面国产片但凡用心做就不会差，内容没毛病，就是很多时候刻意煽情，略有尴尬，最后我希望中国能真的像影片中一样强大，举个国旗就能开道。
         我妈看得热泪盈眶，我也是心潮澎湃
         讲道理战狼2完全可以和战狼1划清界限了，无论是从动作还是剧情都不是一个级别的！虽然比建军大业还主旋律，但是作为一部国产电影，已经超标了！！！！！真的值得七点五分！讲道理，好看才是王道不是吗？
         电影看的我热血澎湃！好喜欢丁海峰和吴刚老师！！迷妹飘走~~~
         为承包的笑点加一颗星
         中国护照虽然不能把你带去世界任何地方，但是能把你从任何地方接回家！
         很庆幸自己生为中国人！我爱你！祖国！你是我们留学狗最强大的后盾和最安心的存在！谢谢谢谢谢谢！
         改观了我对张翰的看法，张翰还是有演技的
         豆瓣的装逼分子果然多，瞧把你们矫情得
         勉强五星吧
         很典型的美国大片桥段和节奏。但是剧情真的挺弱呀。可以对比下卢旺达饭店了，类似的题材和故事，但是卢旺达就是做到了能戳中心灵
         看的特别激情澎湃，吴京超帅😘
         第一部四十亿中国影片
         虽然因为没时间所以没去看，但还是要打五分。不只是为影片，还要为美狗，最后还要为逛豆瓣评论区拉黑了至少两百号人而感谢这部影片。
         男人看了热血，国人看了自豪！
         嘛，，还是很好看的      对吴京路转粉，好帅啊哈哈哈，笔芯
         吴京一路开挂，唯一一次中弹还是因为剧情需要，一个物理攻击和魔法伤害都不畏惧的男人……
         八分没问题，个别情节略夸张，可以理解
         就电影论电影，非常好！但别扯其他没用的，没意思！一部电影就是一部电影，它好看就行，何必要赋予社会主义核心价值观呢？！
         燃，爱国心
         一开始觉得网上吹捧的太高 作为电影工作人员 到今天才看成 几乎天天满场 发现是真的好看！总之没失望 中间好几个镜头 都想潸然泪下
         前部分很精彩  可惜大嘴嘴一说我就... 支持高质量国产
         很燃！
         鼓励一下
         第一次看电影感动到哽咽想哭
         够热血，够刺激
         肉搏和坦克大战比较好看，达康书记很萌，张瀚适合这种傻白甜的二代角色。跟真实事件其实关系不大，就是借了个背景，人物主角和赵东来都很单薄
         很燃的主旋律电影，赞！
         我大中华帝国崛起之梦想
         完虐湄公河倒没有，但确实挺感动了好几次
         三星半 前九十分钟挺好的 再往后就有点视觉疲劳了 还好张翰那句熊孩子撑起了笑点 在国外看这个其实有点想哭
         豆瓣里面评论的有多少是没看过这部电影的？
         做为一个黄皮肤黑眼睛的中国人，最自私最明智的选择就是希望自己的国家强大，不是吗？而强大需要团结，所以觉得主旋律不好的人，移民去啊。
         美国这么拍，什么速度与激情，什么敢死队，拍的不比这个更搞事？洋爹的屁股就是香，那么喜欢舔
         很棒 很热血
         在某些方面突破很大。国产片中少见，难得。以军队和非洲动乱作为影片背景。剧情，人物却不太踏实，又不是完全的英雄电影，所以这个电影定义在哪都不对。场面，打戏必须爆灯。如果都向吴京学习，以后会越来越多好电影。值得鼓励。
         非常好！就是前面强拆的那段有点不尽人意，有点黑人了，希望以后越来越好
         #伯鸭看电影#确实不错，比起第一部来说考究了很多，进步了很多。但是也感觉少了很多第一部那种粗糙的地气。
         塘主是惊喜，开篇水下打斗很精彩，我就愿意自嗨，看到那么多跪党打低分，死活要打5分支持国产纯爷们，那些讥讽党，shame on you！
         尬的地方是真尬……剧情也套路，但是作为爆米花电影满足第一个字就够，就像我看大部分的动作片都不带脑，感觉吴京的路线突然变成了第一滴血时期的史泰龙+杰森·斯坦森……作为电影完成度其实很高，而且这种从最开始就没有设定什么深度的电影吧……#话说我最喜欢的plot绝对是达康书记的板砖
         我觉得ok
         这种片无论是哪国拍的，就一个要求，看的爽就行了。但是剧情bug还是要吐槽一下的，为什么一群人围着吴京的时候不开枪呢，又花不了多少时间。
         不错，个人更喜欢战狼1多点！
         昨晚去看的，看完久久不能平静，太燃了
         刚开始看会感觉主角自带光环怎么打都打不死，但是一个铁血方刚的男儿也有柔情的一面。令我印象最深的是他们好不容易从医院逃出来的时候，因为不撞一个人而让车子翻了。剧情严谨，看的人热血沸腾又引人深思。
         美队一人干翻一支军队，你们赞
速激几人干翻核潜艇基地，你们赞
独立日直接把片名赤裸裸地整成美国国庆，你们赞。
有的人啊，就是跪久了，站不起来
看见别人站起来，他们怒了
“你怎么不跪着！？”
         好看，感动！
         为破33亿来助力了💨💨💨
         三星半吧 比较剧情在那… 画面不错
         为无替身点赞
         大国崛起需要英雄片的洗礼……
         剧情有点弱，但是非常燃！
         虽然有点科幻但是燃成煤球🙄
         热血沸腾，仅看吴京的打戏就可以给高分了
         动作很棒，故事情节很老套，我不关心爱不爱国的事，反正国又不爱我，我只关心电影好不好看
         一部爱国的主旋律电影，吴京打戏够燃够热血
         前15分钟左右的剧情完全可以减掉的，然后除了有的地方太over有的地方（最后那里）太过主旋律，大部分的地方还是挺好看的，打戏也蛮精彩的。
         可能是因为比想像中的好
         之所以成为现象级影片还不是大家受够了鲜肉们的流量脑残片。吴导现实中是real直男电影中也是铁血真汉子。片子4星，同时被你的诚意付出以及那颗吓我妈一大跳的子弹多打一星！
         我是在弘扬主旋律
         比第一部好看。我不是军事迷，听说取自2015年的也门撤侨事件，感觉与有荣焉。很合格的商业电影。


         我爸说后面有点太假了，但我喜欢这片体现的中国人的硬气
         感觉近两年国产大片最良心之作了，细节无需推敲，中国电影起步艰难，走出这一步实属不易，现在需要这种热血枪弹片为国产电影打出一部标杆
         动作戏够硬，情节层层递进且饱满，我真觉得这个片子在国产的军事题材也算是佳作了，为什么那么多键盘侠带着那么高逼格的眼镜倔强的说吴京这片子在装逼呢？话说，贬低自己的国家真的很清新脱俗很有格调吗？
         中华人民共和国公民：当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后有一个强大的祖国！
         人民的名义2之达康书记在非洲。好看，热血，有味道
         燃翻了!
         观影前：我是拒绝的，毕竟战狼1我看了个开头就看不下去了；观影中：剧情没有多出彩的地方，但确实很燃很爆，一度感觉自己都是小粉红了；观影后：莫名其妙还是有所回味，这片子真的OK吧！被吴京实力圈粉了，相比现在那些畸形的娘娘腔，中国人需要多注入些雄性荷尔蒙
         不好玩
         和朋友们一起看的，气氛超级好，电影也许不完美，但观影感受一流
         很拼 ！ 举国旗造型略丑。
         就冲这么玩命，五星，为了几秒的动作，老戏骨能训练这么久，就值得这张票
         看完后满满的感动，感谢祖国，感谢吴京。。
         精致的国货，比同期的木乃伊好千百倍
         诚意 真的很足
         电影最大的问题冷锋的人设是“人”而非“侠”。如果冷锋是某个转基因“侠”而非兔国军人，或许没这么大争议。毕竟“力量越大责任越大”这种伪命题都能成为米国精神，主旋律为啥不能称为兔国梦？
         燃，情怀满分
         战斗吧少年
         好久没看到电影院这么多人了，很热血，打戏很多很爽，我们国家真的很棒，就是有很多地方逻辑不通，下次换好一点的编剧
         卧槽史大可和布鲁斯薇恩不死就行  吴京不死就是小粉红  卧槽你们平时都看什么片子呢？
         国产电影里还算可以。。吴京比美队+钢铁侠还厉害
         国旗镜头借鉴浪漫主义杰作德拉克洛瓦的《自由领导人民》
从借力打力的《太极宗师》到稳准狠的《狼牙》再到今天的《战狼》见证了吴京的进步
爱国从不丢人，无关主旋律，也无关政治，唤醒的是正义，他找到了中国动作片商业片的普世价值
向我的军人朋友们致敬！

当然，最大的感受是坚持锻炼没有错
         热血沸腾是真的.吴刚老师出乎意料的帅.要拍成系列电影说明吴京真没白拼.就是下次别再用床垫子接火箭筒了.
         浮夸假大空没逻辑，但还是抵不住又帅又燃啊。本来看得很开心，回来路上听说吴京已经赚了6亿，相当于一年花100万也要花600年，我这辈子可能都见不到这么多钱，瞬间觉得好悲伤，我强大的祖国可以给我分套房少收点税嘛……
         有些过度用力了
         电影精彩就是太假
         还是值得的。
         好吧，是挺感动的
         不得不说  是我目前为止看过的最具有爱国情怀的电影  全程热血沸腾  深深地被电影中的片段与灾难的画面所吸引  当直升机只能带中国人走的时候  小女孩问“为什么”  那一刻感同身受  吴京也一直保持着良好的水平  所有演员演技在线  除了女主的普通话有点怪之外😓  实力四颗星…
         三兄半吧，虽然剧情很套路但是毕竟我没有在影院睡着。旁边有一个小朋友，在看电影的时候一直在说他死了没有他还没死吗他俩都死吧。哈哈哈，实力吐槽。而且交叉骨太可怜了，美国队长你打不过，中国队长也虐死你。你快回家吧。
         真tm燃，向好莱坞看起的电影，加油吴京!能把主旋律电影拍的这么好的还是头一回。
         国产电影能拍成这样真的很不容易，制作非常用心，怪不得能赢得票房和口碑双丰收，也是有原因的。不得不提电影女主及几位外籍演员的表演非常出色，影片整体值回票价，值得推荐。扣掉的一星送给编剧的脑洞，剧情逻辑不通。
         值得鼓励
         总感觉缺个艺指。为诚意打四星，没有对比就没有伤害。
         大中国主义
         《战狼2》首先在故事的流畅度与合理性上较前部提升很多，同时配乐与拍摄手法比前部明显进步，整个故事节奏比较紧凑。把背景设在战乱的非洲，以及让冷锋脱去军装，也给整个动作戏与枪战戏更足的发挥空间。坦克大战那一场的创意不错，铁三角组合的设定也不错。最后，被饱经战火却依旧乐观的黑朋友感动到
         一部媲美好莱坞的商业大片，个人英雄主义，一个人对抗一支军队，可能是不太符合常理，不过好莱坞不是常常这样吗，没人认为有问题啊
         看完会为自己国家骄傲的电影，能这样调动观众的情绪实在是高！
         挺好看的啊，不明白为啥都打那么低…作为商业片很成功了，情节也很丰满，就连塘主演的竟然也不错，女主美美美，男主牛牛牛，就够了啊…
         刚
         去看，看过绝不会后悔~值得两刷以上
         战狼2虽然还是有些意淫的成分，但可以说丝毫不输给好莱坞动作片，可以把它看成碟中谍系列 或者是中国队长，这样就不必去扣一些剧情上的细节了
         恶心的一星太多，五星中和下
         恋人牺牲，离开故乡，远赴非洲，放逐寻仇。临危受命，孤身营救。（龙小云没死）
         国产片这样的场面就别挑内容了吧，不然五颗星都不够了！
         比第一部好看
         张瀚加分....
         Proud. 
         去电影院看的都好看！
         那是以前
         是真的牛逼
是真的刺激
         “你们中国人本来就是弱者，你要习惯这个。”               “那是以前。”           美国人卒。
         太酷了我爱中国我要好好学习报效祖国 给吴京疯狂打call给达康塘主打call啊啊啊啊啊啊啊啊啊太好看了
         用心打造，事实讲话。代入感超强，一直在等最后票房。
         热血，爽快的一部爆米花大片，中国电影产业需要更多这样的影片去推动
         比第一部好太多，制作水平提升了一个档次，这就可以了，装逼低分水军都翻滚吧
         推荐
         有趣，隔壁抄袭剧标签里面都没有烂片，凭什么这么用心的的战狼有？
         张瀚哈哈哈哈哈简直本色出演。中国漫威系列电影开山巨作。电影院里主旋律能做到不让人反感已经很不容易了，虽然主要是个人打戏，但从头到尾无时无刻不是在背景里弘扬国力强大。
         非常时期有如此佳作，吴京献上诚意满满。
         可以说是一部非常合格的美国商业大片 虽然是中国式主旋律
         挺感动的
         7分，比起一确实有进步了，场面更加宏大，打斗更加精彩，作为商业片来说拍得很燃很不错
         本来3星，1星都是同行的衬托，没错，说的就是你，三生三世，一地菊花-.-
         吴京真真真酷！狼牙到战狼，我觉得他会走的更远
         主角光环有点重，动作设计还是很棒的
         成龙已老，吴京也不再年轻。很不错了
         热血，好看！
         强行煽情，但看得倒是挺燃的。然而之前看过不少关于撤侨的资料，又比电影燃多了。
         好看好看 很感动 就是吻戏有点搞笑 张瀚哈哈哈哈好帅
         很多人说吴京终于实现了自己的英雄梦，我倒觉得能用自己的英雄梦唤醒一大批人的爱国情怀，也是极好的
         支持国产 给4星以资鼓励
         剧情有硬伤，是一种意淫，但让我并不太反感
         He deserves it.
         为吴京爆灯 为张翰爆灯
         燃燃燃 全程紧张 挺值的
         支持下国产
         跟爸妈一起看的～
         好看
         爱死吴京了，好想被他艹
         热血，看地酣畅淋漓，但是有几个部分衔接地比较勉强估计跟剪辑有很大关系，好多点都没铺垫好。吴京的演技是真的好，回忆和余男感情戏那段真的让人动容。（但是看了些豆瓣神经病的打分，我觉得值得加一分。）
         中国主旋律，中国人真的差信仰
         很燃很热血！
         算是国产良心片。看多了国外的大兵个人英雄主义，国内也能拍出来，甚是欣慰和感动。吴京也加入了一点幽默和爱情因素，挺好的
         从北戴河回来跟大家看的 我的妈呀 真的全程戳我奇怪的泪点 我给十颗星
         没有高票说的这么差
         是不是我国人们都分不清国家，政权，军权的意思？ 很燃啊，而且据在国外的国人分享：中国在非洲地区的确是受人尊敬的。以上，点赞。
         我只想说，很用心，很好
         爽
         打的挺爽 虽然全是套路+各种主角光环 特别扯 然而本来就是抱着来接受爱国主义教育的心情看的 也就释然了 吴京的嗓音 真的不适合唱歌啊
         好！但不是那种爱国主义的好，而是拳拳到肉的好，剧情完全没有可看点，就是看一个打。第三部我仍然希望余男是女主角，拜托拜托。有机会的话我会看第二遍。
         4星，不知道有些1星是怎么打出来的，回个血。有人说吴京YY的个人英雄主义。好嘛，可以接受美国有007，第一滴血，拯救大兵瑞恩，风语者，勇闯夺命岛，速度与激情678，偏偏不允许国内有个个人英雄，对于这种人，我也是无话可说。负分滚粗。
         什么破电影院 给个好点的屏幕会死啊
         吴京太特么帅了，虽然有主角光环但是依旧挡不住硬气啊！！！整部片弥漫着爱国主义情怀太燃了！
         爽片，值得这么多票房
         个人英雄主义很强，向好莱坞靠拢了？
         支持。太困了忍不住睡着……但说这是国产山寨的我绝对不认，超强的。
         枪战，格斗，坦克大战，英雄主义，一个都不能少。主题鲜明，节奏紧凑。还有，没事别去战乱国家
         最近口碑刷得有点反胃 全片还是很良心的
         其实我并没有看过，但是为了平衡一下那些键盘侠美分狗的妄自菲薄，必须得给个五星啊
         大家都在说的爱国部分问题不大～个人觉得处理的非常好了。虽然电影尿点不少，但开篇的长镜头真的可以名垂影史了。
         被在坡的在国内的安利了好几拨~~很燃 后面打斗看的人特别爽。好看。不至于六星推荐，但还是挺好看的。“那他妈是以前。” ≧∇≦
         刷新中国影史票房记录的现象级电影全场坐无缺席，也意味着电影会褒贬不一，质疑个人英雄主义质疑夸张桥段，但国内需要各种题材电影不能只是喜剧片赚钱。能有美国队长为什么吴京不能化身中国的英雄，美国战斗机运输机航母出动仿佛理所应当这也说明美式主义电影的成功，那国内更需要这类电影的横空出世。
         很好看，最后的时候很激动，祖国真是棒棒哒！
         预约五颗星！明天就去看！
         爱国心燃爆！但确实有点假
         为吴京骄傲
         就剧情而言三星，就动作而言三星半，女猪脚四星！为了片尾那张护照，五星！平心而论这就是个主旋律，吴京一向来的浓眉大眼一板一眼演戏法还是没有什么大长进，但是你顶不住他认真啊，从头到尾那叫一个认真，认真打，认真谈恋爱，认真泡妞。所以坚持才能胜利，认真的男人最MAN！女猪脚的好莱坞气场强！
         赞👍
         四星给热血
         其实想给三星半的，各方面看下来感觉还行，没有吹嘘的多么好，但是水平的确是中国影片中水平高的，加上热血的爱国主义就更加动人心，有些细节还是没有处理太好，希望中国影片都向这部学习！！！
         剧情有点水，但是依然看的人热血沸腾
         就是时间太长了。。。
         不为别的，就为那些给一星的，这部片子虽然没有满分的程度，但是也不至于一星，总比某建军90周年献礼片强吧，小鲜肉一个个说话轻声细语就怕吵醒观众是吧。个人英雄主义怎了，只许兰博一人挑一个军队就不许冷锋？希望票房破34亿，小时候看小李飞刀的时候就喜欢吴京，现在吴京终于要火了
         没什么好说的，好电影值得五星。
         我必须承认这部电影的剧情简直俗的可怕。但是效果拍的真的很棒。张翰的表现可以说是最让我吃惊的了。他竟然不演一个（不，这么一想其实还是）傻逼了。按道理来说是不应给五星的，但是很明显水军太多了，不管我是个什么东西我都要为这部电影平反一下。水军不退五星不改（估计永远不用改）
         两个小时的爱国教育片。
         国内动作题材里面顶尖作品了
         看得很爽就不细究了。美中自然都会有不足。宝宝和我都受刺激了！要好好练肌肉。
         水军有点夸张了哈.....戏太明显小心拿不到钱。
         从太极宗师开始喜欢吴京！战狼系列燃爆 
         比战狼1好多了
         我只能很没文化的说真尼玛好看
         还可以，从头打到尾。 影院空调很足👍
         跟《勇闯夺命岛》相比还是差一点，但是能放在一起比较就很不错了。最后一段举国旗太假了。
         瑕不掩瑜
         为了女主打四星啊 太好看了～一会找狼牙来看
         很棒的动作片，踏踏实实讲故事，有情怀有人性有激情，很燃，值票价
         好燃好热血！犯我中华者虽远必诛！
         一部中规中矩带点小幽默的电影在豆瓣上居然也能吵起来，看来穿越派打不过装逼派了。。。
         个人英雄主义，就国产片而言，已经很不错了，实事上，这陪电影最好看的就是开头与结尾
         能拍成这样不管哪个角度都应该是鼓励的
         达康书记帅一脸！虽然剧情有硬伤，不失一部高质量动作片的水准，总之不论剧情，武打是相当好看的了
         Well made action sequence and at least slighly less chauvinistic as a puff piece compared to American Sniper
         为中国国产电影崛起打五星
         至少和美队差不多好
         难得的国产精品电影.值回票价
         愿世界和平
         讲道理这部动作片很有成龙全盛时期的风范，如果没有那些尴尬的爱国主义教育，我愿意给五星。我也不是反对爱国主义教育，但真的不搭，撤侨本身是很好的题材，但没有拍出那种伟大、人道主义精神和对生命的尊重。
         难道只有美国片才能有个人英雄主义，你被列强欺负快200年还跪着？中国不能强大？
         开头没认出吴京，水里的打斗挺不错的，后面的肉搏看着就痛，最后国旗那里太帅了，很为自己是中国人而骄傲。
         紫东影城&amp;ZL、YJZ、LL、QJY~~~不只是打打杀杀~~~
         很小的时候就开始喜欢吴京了，但不知道为什么这样的动作演员就是不能够在大荧幕上大红大紫，最近的狼系列电影终于又让他回归到大众的视线中，恰逢国际局势如此紧张的时刻，战狼2的确给所有人打了一剂强心针，虽然是宣扬爱国精神，但是不一味地阿谀，而是真刀真枪的干，这才是真正男子汉要做的事。
         合格
         拳拳到肉的武戏让人看的直呼过瘾，虽然明知道是爱国主义教育片，但行军礼的那一刻还是被燃的不行！唯一的不足就是吴京和卢靖姗的爱情戏充满了美人爱英雄的套路，对整部电影的剧情推进作用不大，这样的电影有没有爱情也实在无伤大雅。荧幕上鲜肉太多，难得看到如此硬汉，点赞！
         棒棒哒
         吴京在这类军旅题材中不会让人失望
另，豆瓣是不是真要成豆瓣酱了，要糊
         还可以更好的～
         笑了也哭了。愿世界无战火！！国亡何以为家何处为安。头脑很理智“主旋律”“套路”什么的看得见但我心依然偏爱国、家，因为始终感恩保卫我安定生活的他们。“老林”千千万 都学着颐指气使万万千……
         好看，紧凑，几乎无尿点，节奏把控得当。
         并不想评价主旋律电影的细节问题，有那么三五个点是真的燃
         很多地方太牵强了。弄的有点幼稚。勉强四分吧
         一不小心差点儿信了传言错过这么好的一部片子，瑕不掩瑜
         超燃。节奏感超高 无尿点
         不可否认，战狼2比1水准高了一大截，但是个人更喜欢1，更能戳中我的燃点～期待3吧
         很多不科学的地方，ak子弹能在水里打那么远，徒手弹簧接RPG人都没震飞，舰载导弹威力跟和Rpg火箭弹威力一样！ak弹夹加防弹衣居然能挡的住近距离m4子弹！达康书记右手中子弹和张翰脚中ak子弹居然手脚都没断。电影本身很燃，剧情也不错，希望在细节上多下点功夫
         我是小粉红
         各位眼高手低的盆友们，当你们用《血战钢锯岭》《黑鹰坠落》去比较和喷《战狼2》的时候，就说明国产主旋律片已经进步了。不要忘记这是国产片哦。and别喷张翰了，这个角色明明就是为了装sb的，一个二b熊孩子到男人的成长，这浮夸劲儿蛮适合他的，路转粉了哈哈哈。
         确实有个人英雄主义，但是这样的片子以前没人拍，论制作，场景确实已经很不错了！美国大片不也是这样的英雄主义大场面吗。我们也拍出了这个的片子，为什么还是那么多人说还是国外的好。
         富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善——完美地诠释了这24个字！
         记得当初在网络上看完战狼1就兴冲冲的跑去搜2，终于补齐，不负所望，燃爆！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
         片子不错，值得看，怎么没见打一星的喷子看美帝的片子的分析的这么头头是道呢？跪久了膝盖不酸吗
         吴京真tm帅！2比1更精彩，打戏看着各种爽很出彩，之前的角色都是只知道打的傻小子，这部虽然有主角光环但塑造的真不错。张翰好像也有点儿那么可爱了，遗憾就是余男的戏，以为会出来演个反派，没想到就是个回忆，看的出吴京真用心了，不过bug也不少，8月档打了个好头阵，还挺期待3的。
         除了人物脸谱化，爱国主义植入生硬，其他满满都是惊喜，吴京可以说是很厉害了
         中国队长！为啥国外拍的个人英雄小粉红电影你们就能接受，我们自己拍的你们就要踩呢？
         好看
         吓死宝宝了
         很久没有到影院看电影了，打戏精彩，情节很燃，虽然有点主角光环但是不影响。期待第三部。有中国护照真好。
         国产片难得的诚意
         继寻龙诀之后，近年中国商业大片又一开拓之作，扫一下16年全年的晦气。
         及格及格，在这一刻兰博敢死队美国队长速8复仇者联盟黑鹰坠落卢旺达饭店湄公河行动人民的名义与你同在，你不是一个人在战斗！！
         要出第三部的赶脚啊！第一部一般，第二部格局明显铺大，中国拍出这样的电影需要大力支持，确实质量上乘，就是某些人物和剧情台词再再考究就好了～
         看的时候觉得好燃啊，热血沸腾的，打斗场面很精彩！但是也有柔软细腻的部分。
         满满的正能量
         愿这个世界远离战争，一切安好！！
         哈哈哈哈 爱国细胞蔓延了两个多小时
         好看
         比起战狼进步明显，场面好了许多有和国际动作大片接轨之感。片中有燃点更有笑点，不少境头取材于真实发生的撤侨行动。尽管有主角光环能理解，但打斗的真实性还有待加强，尤其是伤口的处理。另外导弹爆炸效果太low
         好不容易出现一部孤胆英雄全场ace 各位且行且珍惜
         如果一部电影能让我们比之前更加热爱祖国哪怕一点点   能瞬间燃起民族自豪感   那我宁愿放弃艺术的眼光盲目打五星  达康书记太萌  慕容云海为啥不好好喝着香飘飘逛着美特斯邦威 来得瑟啥
         大陆
         顶着巨大的期望来看这部电影，大家都说好，我也觉得挺好的。中国在非洲有这种话语权和地位，离不开祖国这些年的努力，爱祖国
         中国军事动作题材类电影算是最好的了 特效加强点就更完美了
         这个暑假燃烧起来，中国军人好样的，京哥好样的
         最后的护照热泪盈眶啊
         被塘主萌到了。。
         7
         其实，爱国情怀都必须得有，一个人连自己的国都不爱了就什么都不是。留学多年海归，真的每次看到异国他乡的国旗时都有想哭的那种不知道哪来的奇妙情绪。
         希望这是中国大片的起点。
         不说剧情 从头打到尾真是让我大吃一惊 很有诚意了 加油
         燃爆了！最后冷锋举起国旗带着大家冲过硝烟四起的战区时，眼泪都流出来！心中升起一股自豪感！
         我就说我看的非常爽，怎么样了吧？
         一直在打，很累吖
         虽然我是被拉着看的，也不太想看战争类型的，但这部电影看得出来是用心拍的，4星是应得的。
         燃到想立刻二刷
         打斗动作满分，很过瘾，有笑点有泪点。这样的粗口不消音，血腥而暴力的电影真的亟待分级了，电影院的小朋友很吵也不适合看这样的电影。子弹满天飞就是打不到主角，确实有点狗血，毫无痕迹的植入广告处理得不错。期待第三部
         好燃！！
         朋友圈，百度新闻，微博被轮番刷屏，在上映十余天终于把这部电影看完啦。剧情有些单薄，观影后回忆起来的只有吴京矫健的身影和爆炸声了，不过演员的付出值得这些掌声。总之，没有百度新闻吹捧的那么神乎其神，也没有一些一星评价那么不堪。
         当兵的一脚踹死强拆的，就这个剧情就值五星
         在看电影的时候，我就在构思怎么打分，我想分析一下战狼2的背景、演员演技、场面特技，甚至是与美国大片对比，但当我看到最后，护照上说，请记住，你有一个强大的祖国，我所有语言都是苍白的，光这一句话，她就值五星！
         怎么说呢 四星给情怀
         虽说有很多缺心眼吹牛皮的成分 但是哪有电影不吹牛逼的 哈哈
         主旋律电影拍的也很不错，非常大气、刺激，吴京也很拼！希望能破票房纪录，加油！
         比预期的好很多，打戏很精彩，真可以说拿命换来的，达到了国际水准，故事主线稍显单一。战狼1和2足以看出吴京的野心了。
         三星半，除去一些过分夸张的设定，动作和特效都挺好。如果说战狼1是吴京的中二热血梦，战狼2就是他变为成熟的开始。这片子每个人的演技都在线，就算是塘主，也与角色非常契合。
         认真做电影，一定会有回报！
         还算不错，有些逻辑好像不对
         吴京居然现在都是导演了！牛逼！谁说的头脑简单四肢发达了？
         没什么 挺好看 打5星为了打前几名短评的脸
         虽然开挂开得有点儿过了，但就是很燃啊！
         好燃！

         莫名萌了原配bg+1星
         还行
         别的电影玩儿追车，战狼玩儿追坦克。
         讲道理看得时候确实还觉得满燃的 尤其结合以前撤侨新闻  不过仨人(有一个还是个假把式)干掉了一堆欧洲嗨贵的雇佣兵外带一群非法武装 确实就够科幻了 以及我很好奇吴京到底用的什么手机这么叼
         今年实在是没什么能看的国产片，观众的观影热情积压太久，集中爆发出来了，造就了战狼2的票房神话。观众用实际行动投票，给那些只会圈钱没有下限的制片商们打了一记耳光，“只要你好好拍电影，我们不会不买账”
         打斗场面很赞，很燃，以及拥有一个直男导演的剧组会是什么样呢？大概就是所有的情节都避开了玛丽苏脑残剧的套路。
         前面的大海看的真的好爽，超级喜欢。战争是残酷的，生命稍纵即逝，愿和平永驻神州大地
         3星半，给个4星吧。有些地方还是渲染的有点过，最后花絮卖萌的吴京怎么显得那么zuo
         为什么不能容忍国产的个人英雄主义商业片呢，就因为主旋律太重，没必要啊
         除了主旋律的地方有点无语，不合逻辑，其他都好，就是太长
         一开始纳闷演员表里怎么有堂主 果然堂主本色出演 女主好看 剧情稳 打斗辛苦不要太较真
         和妈妈一起看的片子，她很喜欢很激动，我也觉得这是难得有诚意的好片子
         其实也就一般般，在06年左右中国电影就应该是这个水平，只是近几年被流量小生小花们，把电影弄烂了，什么人都能导演
         喜欢
         支持国产电影
         比美国队长好看 😣……算是找到了89.99%国民的G点。非常成功的商业片，这样圈钱一点都不过分，只是偶尔的不正经并没有加分。
         从头打到尾！蛮好看的！
         全程打戏，燃爆了！
         开火！
         对所有打低分的家伙，我想对你们说Shame on you, shame on all of you! 
         合格的爆米花大片，爱国主义并没有所谓的过度消费， 而是不卑不亢的展现出来，全程观影很舒服，战争的残酷直白的展现给观众，而不是过家家的糊弄过去，期待下一部动作场面更精彩！
         燃！
         堪培拉所有华人都跑来看了 周六场场爆满，整个电影院都是认识的人
         花痴老婆看完后，男神又转移目标了
         现在吴京应该成为全中国直男最艳羡的对象了吧。建军90周年、国产保护月天时地利人和助攻了全国人ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ围观了他的英雄梦还为之喝彩。除此外还有国际影后在榻，美人洋妞在怀。真是美滋滋
         特效不错，剧情也不错。吴京演的很到位。
         非常棒的电影，虽然我们没有生在一个和平的年代，但我们生在相对和平的国家，中国
         三星半，介于还行和推荐之间的一部片子，4D的综合观影效果很一般，但毕竟是主题分明的主旋律电影，看一看感受一下曾经的激情洋溢与热血沸腾还是不错的… …
         个人认为近几年看过的最好的动作片
         看的很爽，打戏好看，虽然看的有点累，还有谁说吴京演技差，明明很硬汗很棒啊
         就为了让甄子丹不爽，我要全力顶吴京！
         呵呵，水军真服了！为了钱什么都不要了！这电影都能黑？真为你们感到耻辱！
         其实，还可以。
         三星半，半星鼓励。从影厅出来听到一个孩子说「爸爸，太好看了！比变形金刚还酷！」
         武打明星无下限直播杀人，脑残粉公安局长数刷火箭！喝茅台，射导弹，扬国威！
         燃！！！
         我发现豆瓣上的某些人在评论国外电影时是满嘴希区柯克的艺术家，而在评论国产电影时就成了满嘴民主自由的政治家。
         有些地方还是比较夸张的，比如用铁丝接火箭炮那里，那反应那力量也是没谁了。主角光环的确有点太厉害，但是总的来说打斗场面、枪战场面都很精彩，比较深刻的，就是开始的水中打斗和后面的单挑boss。也不乏感动之处，比如赵局长看到同胞被屠杀眼含泪光喊开火，还有最后的护照。总的来说，是一部好电影。
         燃爆了
         某团，shame on you！
         有点好。
         超级好看！好燃！！3赶紧出来吧！
         看得我想哭
         总体来说还是挺带感的 但没有夸的那么过
         不知道为什么总有人把对个电影的打分上升到很高的高度，反正自己看着觉得好看，票价值回来了，美国大片那种看着就不现实的大场面，还不如吴京这种拳拳到肉的实战好看
         全程很燃，吴京很帅！受不了那些标榜自己很客观然后给低分的人，简直就是作秀，完全符合物理的那是纪录片，这部片子全程无尿点，演技都在线，唯一的奶油张翰承包了笑点，军事装备也都很考究，这部主旋律电影怎么就不能给高分了？
         龙小云死得太快了 大熊死得太快了 狙击妹子死得太快了 
         终于看到中国人拍出一部好莱坞模式的个人英雄主义电影！场面调度，节奏，剪辑各方面都很完美！
         硬汉必看啊，像我这种柔弱美男子也可以看哈哈哈哈哈
         我觉得挺好的呀 主旋律影片 不让你困 还想咋滴 
         话不多，打！扬我国威
         超级燃
         绝对是良心大片，值得回票价，力荐。虽然中间有些情节瑕疵，但是瑕不掩瑜，比大多数国产片好多了
         看了半天知乎其实内心期待挺高的。不过国产能到这个水平也很厉害了
         热血。太燃了！
         很久没看过这么好看的国产片了
         燃爆！尽管有瑕疵，有过分抓马的地方，有拍马屁的嫌疑，但是瑕不掩瑜。那些骂电影太主旋律的，当你们看美国队长看得那么开心的时候，你们就不觉得那是美国人自嗨的玩意儿么？最后护照出来的时候，我想所有在海外漂过的人都会懂得，祖国的强大让我们有多么坚强的后盾与依靠，是心中永远温暖的怀抱。
         打低分的装什么逼？什么东西，原谅我说话比较冲，你他么什么东西？国产电影能这样真是吊，没话说。虽然为了主旋律有瑕疵，但是还是吊！
         看的我确实很激动 虽然bug无数
         半夜去看，却仍是满场。很热血，很燃。但是这种片子就是置各种物理逻辑于一边的。但是最后扛着国旗过交战区和那一声开火的确湿了眼眶。犯我中华者，虽远必诛！为我是中国人，感到自豪！Be proud!
         有瑕疵，主角光环大大的开，但是看的很爽
         中等-中上，国产良心电影院电影
         中国终于拍出一部属于中国的大片，各方面都代表了中国电影工业发展的成熟进步，连剧本的简单粗暴都是好莱坞味道，我就见不得有些人其实就是用理客中来粉饰自己的双重标准。希望战狼2拿到中国最高票房，也希望能有越来越多这样的中国电影，直到有一天再也没人觉得电影出现中国个人英雄主义有什么问题。
         好看
         冷锋要是改叫冷锋侠，再带个面具，这电影应该是个8分的水准。不吹不黑，无关名族情怀绑架，就片子本身来说，它就是燃的。
         动作很有劲，干净利落
         剧情弱，台词少
         不论票房的大卖是不是有着当下时局作为外部因素，亦或是真正的战争和电影所展现的出入有多少，坐在电影院中观影的我，因为这部电影而热血沸腾，因为这种力量而感动泪目。我们国家从不缺舍生忘死的英雄，然而从被欺凌者、被怜悯者、被蔑视者，成为救人危难者、力挽狂澜者，我们的身后是祖国的繁荣昌盛。
         为了那种热血，当兵后悔三年不当后悔一辈子
         爱国片，正面
         从故事情节上说也许有些不完美的地方，但是从故事内核上，真是一部好电影！！！是的，我们有一个强大的祖国了！！！
         和第一部一样是尴尬和精彩并存的电影，尴尬点仍然是感情戏。张瀚怎么部部戏都是霸道总裁富二代啊！？@CGV（星沙）&amp;YWX
         二刷！！太热血了！
         独狼式英雄主义爱国主义电影，向好莱坞大片进军。小吐槽一下最后有点刻意的爱国主义and余男和吴京也太不搭了吧。
         鼓励鼓励！剧本类似美国中二大片，剪辑棒棒，声音有些谜哈哈哈哈哈，开场水下战斗很花心思了！鼓励鼓励！
         认真做电影
         剧情不错，打斗场面很燃，就是主角光环有点厚，吴京举国旗那让我深深的觉得作为中国人很自豪！最最让我讨厌的是后座那个女的一直在磕瓜子，讨厌死了！！！
         看到豆瓣评分感到惊愕。在我心目中可以上9。前期的明快后期的紧张相得益彰，祖国的强大个人的勇魄交相辉映。人类历史上，和平不是正常的，常见的。祖国提供给我们的，有些人永远不会得到。天知道我们有多幸运！一朝是战狼，终身是战狼。最后心疼每次都是单独行动的中国军人。还有，张瀚黑转路人。 
         感觉在电影院里看了一部起点爽文……抛去好多觉得很迷的内容，拍得真的很用心啊。塘主真萌ฅ՞•ﻌ•՞ฅ 
         张瀚完美演绎了什么叫帅不过三秒
         确实沾了国产片保护月的光 但比湄公河行动更燃也更主旋律 这下子tg主推的建军大业就很尴尬了…
         本来想给四分，但看到热评我觉定打五分拉高被某些人刻意拉踩的7.5，战狼2有缺陷，却不失为一部好片
         整个电影其实挺不错的，最后护照的一幕，热泪盈眶。
         五星好评，超级然，吴京好men，全程高燃，期待以后更多这样的电影
         有些地方很迷 但总体来说还是值5星的啊！
         比上一部好多了，至少节奏紧凑逻辑在线剧情也放了尴尬症患者一条生路。。。
         豆瓣装逼的人越来越多了呵，好不容易一部良心电影一个劲儿黑，隔壁闪光少女都有7.5?说吴京打不死的，哪部热血电影没点儿英雄情结?为了怼装逼的你们我也怒打五星！
         可以
         支持下，准备带家人看☺
         刷低分的人，你们对这个党有意见，居然冲着军人发火。你们以为你们凭着什么活着。你们怕是国和党也分不清，人和狗也分不清，每天吃着屎还乐呵的跟在人的屁股后面。
         社会我凡哥，人不狠话多~这波入伍宣传片儿我是买单的~张翰承包了所有的笑点，哈哈哈哈
         燃
         真的很值得，很庆幸没有错过这么好的片子。为身为这个国家的人而骄傲。
         大场面，在国产剧里算非常不错了，四分鼓励
         政治正确给四星吧
         看的好激动
         一部想抛开逻辑给分的片儿
         国产良心！希望多一些这样的电影
         值得一看
         和湄公河行动一样，出部国产良心电影不容易，支持一下
         吴京真的好厉害！
         就冲片头那段儿强拆敢拍进电影，就值五分！
         必须要说很棒 虽然有主角光环 但瑕不掩瑜。
         二刷发现我妈会躲子弹加一星。前有预告片导弹画面抄X战警，后有新预告片放了首《High Way to Hell》（也是钢铁侠2插曲），怎么都觉得是部超级英雄片，以至于放映前就很好奇，看了之后果不其然。吴京野心不小，用一个特别红色的外壳包装了一部中国超级英雄片。能值回票价，也应该冷静地接受各方面的批评
         比湄公河又高了一个档次，从每一条中国公民的人命都很珍贵上升到了每一个生命都是珍贵的这个层面，真正抓住了好莱坞个人英雄主义和爱国主旋律电影的精髓，很好真的。对于看欧美大片就舔脚捧国产电影无脑喷的垃圾，呵呵，没别的可说的，借用女主一句话：shame on u ~
         搞什么啊？我之前明明给了五星为什么没有了？
         那女的为什么叫龙小云，应该叫小红嘛。。
         我就想问那些为了黑而黑的人，你们的良心过得去不！！！！！！
         特效做的真的很赞，尤其是拿枪指着观众真有吓一跳的感觉！虽然有点个人英雄主意，但是美国电影也很多，有些人就是崇洋媚外跪舔好莱坞。打一星的人，于谦演的就是你们！
         非常棒，绝对值得一看，9分是没问题的
         场面比战狼1要大很多，情节也很紧凑，为毛看到达康书记和赵东来就要有点出戏。里面塘主还是帅帅滴。电影结束，居然观众都鼓掌了。。。
         实属难得，再接再厉！
         看完三生三世 太不尽兴 立马又刷了一场战狼 太燃了！
         这题材很有意义，有一种感染人心的力量
         不想再看第二遍就对了
         特别喜欢，特别喜欢，喜欢这种热血，看的我多次泪目！
         Firrrrrrrre!
         动作场面在战狼1的基础上提高到了一个中等意思的水准，领先国内同类型片，毕竟美队的动作指导不是白花钱的，剧情并不薄弱，因为故事线太散乱连薄弱的基础都没有……塘主并不影响，本色出演，谐星设定，不少路转粉，前期表现平平，后期抹眼泪几个镜头挺走心，私以为李云龙比李达康更适合老班长这个角色
         很燃了
         隔壁三生强行碰瓷，😓。想给你两个五星怎么办
         #50亿后记# 一旦异军突起，总有声音从支援变为贬斥。简单粗暴评价影片，简单粗暴讽刺导演/演员。吴京又将要从人人喜爱的“民族英雄”变为人人喊打的“狂妄直男”，贴标签的人群自然也是同一批，个中原因，不过是要从“先知”跳板为“智者”，维固自我身份。
         反正我没有提前离场，来豆瓣围观装13狗意淫。
         昨晚我爸妈要过二人世界，相约去看战狼，我死也要跟着一起去…战狼真的好热血！我作为一个中国人民非常自豪，我爱我的祖国！我爸这么挑剔的人也觉得好看，去看战狼吧，可以洗洗某电影辣掉的眼睛
         太好看了 吴京承包我的泪点 张翰承包我的笑点 女主角太美了 特效棒 水下的打戏拍的很辛苦吧 效果不错 剧情也喜欢 看来三也快了 希望国产片都能做到这样
         节奏简单粗暴，后面打针复活后，简直无敌，也很好看 5颗星
         中国大片就需要硬汉！
         从头打到尾，值回票价。
         不错。
         主角光环岂止是一点点重，一人打败了所有的敌方既视感，但当看到吴京舍命救中国人，导弹发射的时候军官眼角的泪，吴京和反派赤手相对时的对话，我应该是留下了三次眼泪，我大中国人的血性常在
         四星。不过看短评的一大片一星太离谱了，加到五星。
         吴京还是小时候喜欢的那个笑起来很甜的杨昱乾呐！这样的努力值得被尊重。加油永远的少年！
         值四星，奈何某些热评实在是恶心


         比预期好太多了！超燃！激起了我的爱国情怀！！！PS:没有认出老班长是达康书记的扮演者，还觉得挺帅的（手动捂脸）
         极精彩的动作戏，略为蹩脚的剧本，稍显用力的情感，很国产化的情绪渲染方式，可以被忽略的演技，恰到好处的笑梗，硬派凶狠的暴力展现，开了挂打不死的吴京。基本三星+一星鼓励。
         不错，国产好电影
         燃到爆
         中国队长
         看了豆瓣有些评论说吴京炒作，主旋律，政治正确。差点没去看，幸好想着票房那么高，还是去看看，枪战，动作武打都很燃，剧情也还是挺顺畅的，《战狼2》比第一部更好看。有时不能太相信豆瓣评分。。。
         用心拍摄的电影，值得高票房！现在国产烂片那么多票房还高！战狼算得上是好片值得一看！
         在中国的动作片里真的算不错的，剧情节奏和镜头都超乎意料，看完有种想去非洲大草原浪的冲动，看着血性方刚的片子，内心也挺得劲！主旋律神马的，小事，不用上纲上线
         虽然有bug，不妨碍我给这部戏打五颗星
         截止2017.8.4晚19:00，战狼2突破两亿，其中有我贡献的一票。有笑有泪，也能燃起一颗爱国心，支持！国产电影在进步，在崛起！不过片中太过于神化男主了，确实还有很多进步的空间，希望国产电影加油！也希望我国人民及领土不受侵犯！
         燃爆了
         看完以后，我只想把我奇了的那半部麒麟拿起来重新看完！这才是中国电影的未来！不是抠抠团，刷刷脸就可以滴，要有演技啊，大兄弟们！要用心！等我去三刷啊！
         比1好很多，场面堪比一流好莱坞制作，秒杀烂尾的变形金刚。
         本来战狼对我来说只有三星的，本人不喜欢打打杀杀～但战狼是部好电影
         至少拍得蛮热血的,绝对属于良心的国产片。尽管还是有些尴尬的地方,也没啥立意。不过★★★★推荐,爱国。
         无所谓吧大家说的好与坏，我就是一个比较容易感动的人吧，所以这片子在我这里，很棒
         支持吴京干死那些小鲜肉
         全程打打杀杀，感觉没啥起伏，因为情绪基本上一直都在最高点。。不过还是支持一下国产片吧
         力荐大家都去看看
         20170801 为什么于老师出来就我一个人笑…好尴尬…电影开场感觉屏幕有点糊…发现大家都带着眼镜…才知道看的是3D…护照那个差点哭
         中港美融合吧 男人啊 男人 你们看看什么才是男人吧
         挺好看的！
         虽然有的场面觉得太扯但是打斗的戏份让我有二刷的欲望
         为了民族正义感也要打五星。不过我想说。和平真好。
         很燃啊，很棒
         终于过20亿了 看得我爽死了 看电影的都是拖家带口的去看 坐后面一小胖墩全程：“打死他！弄死他！”
         最后出来护照的时候戳到我了 打得很过瘾 不愧是男主
         达康书记能文能武，张翰就是个有点讨厌的富二代形象，吴京牛哦，弘扬国威
         中国式爆米花大片!
         剧情紧凑，不拖泥带水。热血
         挺好看的，动作场面可以，中国电影工业要是多几个吴京这种人，追上好莱坞有望
         4D晃得我直晕。太燃了，以至于很多场景我觉得我看不过来。
         只要把龙小云弄死已经有四星了。。。更何况确实很好看，非常激情非常过瘾。
         整部戏很紧凑 喘不动气 拍的场面好帅 快点破五十亿吧
         国产动作新高度
         拍的真的还可以 全程无尿点。比起那个什么建军大业好看多了。支持
         相比第一部吴京真的进步太多太多了   工业制作水准直线提升   尴尬的地方也少了些   希望下一部动作戏能更精彩些😄
         相比第一部吴京真的进步太多太多了   工业制作水准直线提升   尴尬的地方也少了些   希望下一部动作戏能更精彩些😄
         我不管我不管，爱国之情熊熊燃烧，我祖国威武，吴京太尼玛帅了，达康书记满分，女主角颜值气质给好评，张翰演公子哥效果意外的好，那句“你妈没教你别欺负熊孩子”笑喷。我只有一个疑问，弹簧床特么能格火箭炮？有些细节禁不起推敲，但是总体确实是一部很用心的片。太特么燃了，喜欢！
         生活在中国真幸 福。贯穿整个过程的❤️力量，危机时刻秒秒钟的决定，彰显军人的气魄。祖国的强大给每一个观影者平添自豪感。但战争的残酷及贫民的无助。警醒世人好好珍惜今天的幸福生活，据绝战争。
         爱死了❤️一百零一分多给一份不怕你们骄傲
         高赞一星的评价，就美国大片能拯救世界是吧？中国英雄就是意淫了？跪姿真是千姿百态
         绝对的正片
         和ssss一起看的，4s和战狼2之间差了也就100来个jjdy吧
         今天去看了，值得一看，开始有点期待3了
         这电影看着真爽，全程无尿点，吴京打戏好帅，还有达康书记好帅，节奏太棒了，难怪会成为今年的国产top，希望以后能有更多这样的国产电影！

         总体来说不算很好，但在暑期国产烂片里对比一下，算是难得佳作！值得一看，特效好，演技剧情都不错
         有点帅，主角光环可以哦
         比第一部更好看的续集。撤乔真的很让我感到骄傲，无论身在哪里，中国护照能护你回家！
         这是我唯一一部没看过瘾的电影，如果不是第二天上班我绝对会连续看两场，真不知道给一星的那些喷子是怎么想的？跪舔美帝的大片吧！
         犯我中华者，虽远必诛。
         三个字，燃爆了！
         3.5 比1进步很大，剧情丰富起来了，人物也塑造起来了。文戏武戏也找到了平衡点。坦克导弹全出场，主角每一拳都是真打，过瘾！缺点是主角光环强大，过于开挂以及女主完全没有多大用。
         可以媲美美国大片了
         不打斗的时间不超过三分钟，精彩。吴京又酷又帅
         张翰有进步。很久没看到这么好的打戏了
         我之前肯定去了个假非洲 …
         军魂
         燃
         我觉得没有第一部好看，但是希望这个系列能继续做下去，所以还是五星了
         主旋律怎么了？本来三星再加一星，片中中国人全换成美国人的话这片也不至于一星两星吧真瞎
         战狼系列我喜欢第一部看了有五遍吧！很燃很棒
         本人对电影是外行  这个虽然谈不上特别好  但绝对不是烂片
         吴京哥哥！
         全程心跳，很喜欢这种热血感。
         说实话看完真的对自己是个中国人感到骄傲
         很好看很燃！ 但是为什么每次看见张翰就有种莫名的喜感哈哈哈。
         可以看
         看得热血沸腾啊，特别是最后国旗部分，身为一个中国人，很骄傲。
         上个月就看了一直没评，七月份真是不错看了两部好电影战狼和绣春刀，与我一起看的朋友说看到国产片的未来，欣慰欣慰，都上七分，我觉得值，其实都可以上八分以资鼓励的。
         真是不错👍！看的热血沸腾！某个时刻特想大喊 I love China ，明晚和老弟准备再刷一遍！国产片颓废好久，好片就强力推荐
         作为一部爱国主义题材的电影，可能有夸张的特效，主角光环的加持，不合逻辑的反派，但这远远不能掩盖这是国产电影的一大进步这一事实。说这是意淫，无脑的玛丽苏偶像剧不是意淫？手撕鬼子的抗日神剧好莱坞的末日异形二次元的奥特曼呢？即使是商业片，也比只为圈钱抠图卖流量的某些国产好太多
         这部片子上市很应景！虽说故事比较老套，但是演的很出彩！这是最近几年国产电影的良心之作了！
         没有那么好看，也没有那么难看，很多人选这部主要是被小鲜肉恶心得太久了，所以想报复一下。
         期望值过高，导致看的时候没有那么惊艳，但是不难看
         中粮
         觉得没有战狼一好看，但是吴京确实很帅，男人味十足
         不足肯定有但是在现在小鲜肉横行的大银幕上是一股清流了。
         还可以啊，没有大家说的那么不堪。确实有些桥段不太合理，别当真不就完了。ps卢婧妍这么多年还是这么美，当年狼牙就可喜欢她。
         棒
         挺燃的
         已经二刷了，还是忍不住眼里的泪。
         打的精彩，看得过瘾，而且档期友商衬托。张翰其实在这片子里演得挺好，黑转路人了
         从动作片的角度算是上乘之作了，那些说意淫的想想老美的动作片哪部没有意淫？
         这样的主旋律片请给我来一打
         如果爱国主义教育片都长这样何愁没票房，隔壁尬裂的建军大业快拿个小本本记下来
         本来想给4星 我就给个五星吧，拉一下平均分！
         喜欢开头水下打斗。
         其实 打戏有点多，如果能加入背后的政治博弈就更好了，还是鼓励一下
         厉害了国产剧
         这次的吴京让我刮目相看
         五星都不够打 全员演技在线 动作打斗燃爆 吴京 小时候的男神 从小看他的动作戏长大 从来没失望过 张瀚路人转路人粉 总算演技在线了一次 角色也很讨喜 达康书记酷酷的 期待战狼3 已经迫不及待了
         必须赞
         今天刚看，想不出不给5星的理由。
         缺点优点都很明显……但的确是相当有水准的国产片了 诚意太足了 吴京真的是man炸了……
         四颗星算是给低迷的国产动作片个鼓励。
         很燃 很热血 很过瘾
         总的来说 把故事讲完了还留了个三
自从湄公河行动之后 难得一见的主旋律电影 
         热评那几个打一星的可以滚吗？这片子居然能打一星，怕不是煞笔就是瞎子哦。
         键盘侠又高潮了
         爱国 应该的
         帅到飞起用力的在我心上开一枪
         对，就是个人英雄主义，就是主角光环，怎么了，有问题吗？看好莱坞商业大片的时候你们还不是看得叫一个过瘾？速8都成了美国人开着名车大闹俄毛子的军事基地了，票房一样飙飙飙，有逻辑可言吗？  
5分全部给有态度有诚意的中国电影人！就那么不讲道理！
         一部中规中矩的动作片
         好电影，很高兴这电影票房能大卖。这样能告诉其他傻逼导演并不是所有人都喜欢小鲜肉，并不是随便拉几个流量明星就能圈大家的钱，电影还是要用心拍。也告诉认真，踏实做电影的人，只要用心拍出好电影，大家会买票的。
         和宝贝的第二十场电影。近两个小时，一直处于激情燃烧的节奏。
         电影院前排有孩子被boss战那里吓哭了，家长们还是不要什么片都带孩子看吧～衔接，文戏部分有很多生硬之处，但打戏超值，期待3～
         虽然知道是卖爱国情怀的，但卖的也还不错
         有一句评论说得好，这叫《吴京传》。不明白为啥要跟《美国队长》这些比，那玩意是架空现实啊喂？不明白为啥要有塘主这个大傻逼，虺文忠挺好玩的。一开始吴京跳进水里跟海盗搏斗那一段看醉了我，这是正常人的思维？不适合小孩子看，有一个最后坦克碾压活人的镜头。but，最后东来局长说开火时我还哭了。
         值四颗星  多给一颗拉一下 豆瓣现在也有些怪怪的了  片子剧情能更严谨点就好了 但也算是国内今年最好的电影了  快点破掉美人鱼的记录  美人鱼真心难看 让这样的片子挂在榜首 真丢脸 捉妖记也是
         吼吼看，虽然主角光环很重，但是真的好好看！！！说意淫的键盘侠，冲啊！拿着你们的键盘往上冲啊啊！看美国队长啥的怎么不说人家意淫啊，一天就只知道叭叭叭叭
         有人说这是中国队长，其实应该对标史泰龙的第一滴血，完成度非常高，各方面没明显短板
         不错
         看到那些打一星的脑残，我必须要将原先的四星提升到五星了，抵消掉三生三世的水军
         结尾哭了。影院大家自发鼓掌。和平不易。珍爱生活。看得出吴京拍摄的用心和情怀，所以有些情节上的硬伤也无关紧要。
         主要是对小鲜肉和浮夸分已经厌恶到了极点，所以捧一下兢兢业业的电影人
         幸亏请不来大牌，不错不错
         我觉得很好，你们说什么不符合逻辑，坦克漂移之类的，那么变形金刚呢？世界上根本就不存在这种机器人！美国队长、绿巨人、超人、蜘蛛侠、钢铁侠，都可以拯救世界了，就不假吗？符合逻辑吗？！别人的努力就看不到，只看到了人家的诸多缺点！外国片好，就算比屎还烂都好！你们这是什么思想？这就是时尚？
         这样的国产电影无论如何要给五星
         7.5/10 bug有一些，但不失是一次精彩的尝试，吴京当导演还是很称职的，多一星鼓励国产电影，反派竟然是交叉骨，小少爷竟然有点可爱
         3.5星 有用力过猛的地方 平衡一下喷子们的一星
         还是很热血，完成度一般
         如果少点中二热血台词就更好了
         看之前特意去补了第一部 难看地有点尴尬……刚才在电影院看完 觉得这镜头 这特效 这质感 这配乐 确定是第二部吗？改头换面啊 厉害厉害
         禁不起大家说好看 八一建军节一个人跑去看了 还可以
         犯我国者，虽远必诛
         无关电影...看得我挠墙 气死了 谈什么恋爱
         我不管豆瓣上的文艺青年变多少种花样说这部电影的不好
我只知道，这部电影让我看的非常爽！
就凭这一点，我就给这部电影五颗星！
         中国超人復仇之旅开始
         说实话挺感人的
         很不错啊.打的过瘾.紧张刺激
         国产片拍这样已经很不错了
         挺好
         吴京真是拼啊。
         忽略 主角光环，打不死 这一点。一路看来，场面惊心动魄，并且为自己是中国人，自豪。
         吴京打的可是美国队长的敌人呐！！
         值回票价
         全程无尿点 一种政治正确的新合家欢 好电影
         刚海外旅游回来 看到影片最后 护照上的一行字 红肿着眼睛出电影院
         当然是有瑕疵的，尤其还有让全场观众一秒出戏的张翰。但是就冲它带给我的震撼，和片尾最后一句话带给我的感动，满分，不亏。
         打1星的脑残都是怎么想的，虽然这片子有缺点，但是看得出诚意满满，绝对没有忽悠观众把观众当白痴的。吴京打戏也很出彩，拳拳有力。故事情节是弱了一些，但是总体上乘值得一看。
         有些片段是看得很尴尬，但当中国队长在电影院看效果还是可以
         等你第三部，冷锋
         有点儿过了的硬汉超级英雄电影。
         拳拳到肉良心之作，诚意可嘉，我宁愿相信吴京一个人可以拯救世界也不相信我国伟大的军队是由《建军大业》里那几个娘炮参与建立的。。。
         这种男性荷尔蒙爆棚的电影现在太缺了！
         还可以吧……6.5分
         爱国主义但不是谄媚说教，动作片但不是花拳绣腿也不是手撕鬼子，三观正且不是个人英雄主义，有剧情且没有尿点。这观影体验值得我给五星。
         主旋律能拍成这样，真心不错！
         好看就是好看，为何要选择性失明？
         难得有一部可以看看的主旋律
         看得热血沸腾
         每个人爱好不同，那些狂喷的，就一个不喜欢，但是客观来说值得肯定！就为导演付出的努力。
         中国式特种兵个人英雄主义加国家强力后盾电影，看的人热泪盈眶，满腔自豪！！！三个人打一个加强连还没死有点夸张但是很帅！坦克大战真是666666！必须给满分！
         虽然有些许的主角光环～但是真的很燃！比1好了太多倍～有大片的感觉～
         好看的可能不是电影！！
         感觉自己看了一遍我是特种兵电影版，的确是一部国产佳作，不过猫眼9.7分我是无法理解的，个人给9.1。战狼2的票房走势要超美人鱼的节奏。。。
         虽然bug很多但还是蛮燃的 有时候是要洗脑一下 爱我中华 希望祖国繁荣昌盛 越来越强大
         剧情略生硬，场面壮阔，战斗激烈，难得的国产大片。
         看完以后感觉真的挺不错的，比建国大业好看多了，但是看豆瓣评论区里好多喷子啊，大部分喷子嫌弃吴京拿爱国说事，我也真是醉了，不知道是水军还是真的没素质，也对，国产电影几乎没有太高分，毕竟喷子觉得自己才是真理！
         当下中国电影界，用心拍电影的都不多了。这下来了个用命拍电影的。
对，就是看不惯被顶最多的那些个喷子！键盘侠！
         作为动作片而言，打戏流畅而精彩。二哈无疑是一部良好的作品，但有没有达到优秀见仁见智。吴京的用心良苦显而易见，他的努力也确实对得起这份成绩。希望他能珍惜这份幸运，拍出更好的作品。
         少见能拍得那么国际化的中国电影，民族自豪感爆棚，最近最佳没有之一。
         顶着困意去看，居然没睡着，可以可以。很燃很ok
         因为给组里同学理思路改报告，耽误了前半小时。挺好看的，但还是不习惯这种抢占肉搏的片子
         还是不错的 场场爆满 我就是去凑个热闹 没想到还不错
         一部不错的爆米花电影，里面表现的我国强大可以让人自嗨一下。小女孩抗体那段医学来看的话不是很明白，本色出演的张翰能扛到最后不是很明白。结局余男又没死，那吴京又和外国美女亲嘴了，这下第三部尴尬了
         赞归赞，同样是没啥剧情，如果要二刷我选建军大业……毕竟还有鲜肉们可以看
         挺过瘾的啊
         主角光环死不掉系列……虽然假大空，看着有点齁，但是开头的水下搏击和发射导弹值得加一分
         虽然有瑕疵不值十分，但是感觉7.5分低了，必须要拉高一点儿。继续加油，看这节奏票房破40亿有希望。
         我就是要打五星，给这些拼命的好演员，何况还有扣比和杜兰特
         挺热血的
         突然觉得生长在中国好好
         中华人民共和国.我爱你
         不管你们说什么我就是觉得棒！燃到炸裂！动作戏太好看，打死那些美国🐶
         四星鼓励，实际水平三星半。超出期待，完成度颇高，比第一部进步不少，若结尾不要护照那段会更好，类型片主旋律在传播价值观上无声无息更有效。从头打到尾吴京真的很豁得出去。坦克舰艇这么狂用下次要上航母么？
         看到这么多差评，特意来给五星的，作为一部无小鲜肉无大牌明星的电影能火成这样，已经是奇迹了好吗，电影很燃，值回票价了
         不错，有大片范儿，虽然有些地方不大合理，最后有点刻意，不过主旋律一下可以理解；达康书记身手不错啊，像模像样的，不死小金钢；钢骨被美国队长虐完被中国队长虐，哈哈哈。
         剧情虽然有些扯，但是情节还算紧凑，打斗的场面也挺好看。电影院座无虚席
         打一星的朋友们，拯救中国电影就靠你们了。有诚意，有态度，如果烂片普遍有这水准，何愁电影产业的未来？
         妈妈花钱买票我俩去看的，太燃了。吴京真是个纯爷们!
         1、看吐了战狼的广告之后再来欣赏这部片子，发现比想象中要好
2、所以那句“非洲有狼的吗”的台词，为什么我整部电影看下来都没看见？
3、打戏很精彩，3D。。。得了吧
4、张翰果然还是一副“一起来看雷阵雨”里的面瘫脸，为达康书记圈粉！
5、顺便吐槽一下为什么建国三部曲都不让评分= =
         哒哒哒突突突轰⋯⋯还是有很多不合理的地方，国产007
         全片贯彻爱国主义，有的地方略尴尬，但最后那里真不错
         主旋律版007，从头打到尾突突突，厉害了
         不煽情 燃 虽然有主角光环但不过分 嗯 战三也准备去看
         今年国产电影的顶峰，不做黑子喷子以及慕洋犬
         “凡哥，你可别吹牛逼了！”
         在国产片里拍的算是不错的了
         傻白甜富二代塘主挺拉好感的
         电影还是不错的，看得很得劲儿；也很谢谢陪我看电影的你，让这部电影更完美🤗🤗🤗
         吴京等演员都是老戏骨了，演技没话说，就连人民的名义里的两名主角都在，实在是惊喜！看了这部电影，我想说，就允许美国人拍英雄主义，不允许中国人拍嘛，剧情有很多离谱的地方，不过精神是感人的。
         真的不错啊！故事在线 动作戏在线 
         张翰真的演的合适啊。
         个别情节夸张了点用力过猛了点。最好笑的地方难道不是恐怖分子不杀中国人的原因居然是怕中国的联合国常任理事国地位吗233
         被隔壁烂片刺激到怒打五星
         国产片就是好，彩蛋都会提前放！！不像外国片等死。虽然主旋律，但是好精彩，潜移默化的好自豪，和平真好！！
         帮你上分
         很好看，忍着宫缩快看完了才去医院
         是有槽点的 但是作为五毛党的我就是想给这种类型的片子打五分
         电影再好看也抵挡不到我的沮丧。
         给何建国打call!!!没想到吴刚演得那么像老兵！其实剧情整体还是英雄主义特别浓重的孤胆英雄大片，但是联系上了撤侨这个背景。完成度很高，和上一部也有一定合理解释【开头的喝酒梗太像007了】，动作和爆炸以及坦克大战都很过瘾！可以一看
         虽远必诛
         真的比1棒。希望3不屎。起码不亏票钱。
         国强大，人民强大！就凭吴京吹得一手好牛也得五星支持啊
         很燃 塘主承包了我所有的笑点
         逻辑自洽；开篇水下打斗不错，强拆、拼酒、街头、医院、工厂、毒箭、坦克大战；小黑笑声很魔性，铁丝网挡RPG，“Are you ok”“海军陆战队接你来了”“Shame on you”“凡哥，别他妈吹牛逼了”“那他妈是以前”，塘主角色莫名贴合；结尾的国旗和护照太红了
         虽然有些部分的剧情转折比较突兀，总体还是不错的。对国产片还是要多些鼓励的。
         整体的感觉提不错的，很热血
         怎么说也看到了吴京的努力，虽然瑕疵也不少
         很燃  虽然有的地方有点扯  但总体还不错  真希望电影最后说的是真的  还是为中国感到自豪
         比1讨喜。
         与第一部一样，满满正能量！肉眼可见比第一部有钱，各种大装备轮番上阵，扬中华国威！扣一星是因为全程打打打，轰的耳朵略疲劳
         好看的！比第一部节奏好很多啊，全程无尿点。就是最后BOSS战审美疲劳了。PS：喜欢这部的女主～再PS：塘主好逗～为达康书记打call！
         作为一个观众平心而论无法给这部电影打个高分，英雄还是过于脸谱化。但是作为中国人，冲着护照上那句话，因为祖国而安心。
         hhh爽片 广电肯定特别喜欢这种片子
         比预想中好看不少。片尾花絮能看出来是挺用心的片子，动作戏很棒。剧情倒是一般般，有不小进步空间
         假是假了点
         国产保护月能连看到两部好片真是无比的心满意足～比肩《湄公河行动》，燃血劲爆～国产片水准的进步有目共睹，开篇水里那个打斗长镜头～漂亮！主旋律处理的也算不尬，吴京这次是打响了一炮。可惜宣传语是“犯我中华者，虽远必诛”格局还是一言难尽啊，走不出国门～     德基again
         虽然有点刻意但是值得鼓励
         感觉吴京是新的小成龙，虽然诙谐少了一些但多了正义凛然且彪悍的正能量，纯爷们的气质爆棚，感觉给国产电影注入了强心剂！燃！支持！
         燃。。我一个女生都看的热血沸腾的。
荣。。为生在这么一个强大且和平的国家感到荣幸。
向中国军人致敬，向祖国致敬。（八一建军节90周年，祝所以军人节日快乐）
         开篇的水下肉搏海盗很精彩 整片算不错 套路中规中矩  张翰终于有个适合装b的角色了  
         那他妈是以前！！！！！！！！！！
         一部超燃的电影，不仅画面情节都很好看，阐述的意义也是一流的。
         真的很不错，比我想的好
         活该票房这么高
         虽说确实有点意淫，但还是鼓励下这个小粉红吧！
         喷这片的脑残们，shame on you。又看了下打一星人看过的片，给三生三世和深夜食堂打了5星，真是棒棒啊。呵呵
         为吴京点赞，看了后各种燃爆，那些喷子就闭嘴吧，这样的良心国产电影不支持，那还能支持什么……
         邪不压正，美分党滚粗。
         强行史泰龙，打得这么紧凑，其他的还重要吗？
         总体感觉不错，开创中国类型片，不再只是美国队长、钢铁侠等！值得一看！
         不完美却值得一看
         希望不要那么快下架，我要去电影院看的，等我！没有超级英雄的超级英雄片，有幸在电影院看到！
         《战狼2》国内前所未有的一次尝试，而且主题够正，够热血。吴京能把一部没有前人基础的主旋律电影拍成这样，至少我还是持鼓励态度的，也期待三，希望能够少一些俗套的桥段，把人物打磨得细一点。希望大家能够从电影渲染的热血氛围中冷静一些，也希望大家都能理性爱国。
         我相信祖国会在我出境遇到困难时及时给予我帮助，我相信有这群战士在我看不到的地方为我们保家卫国，你嗤笑不屑一顾，像富二代说喜欢交战时枪炮的声音，但当这群战士不愿意保护你，当祖国像你向往的国家一样枪支自由，你以为你是红巾军头头？不，你只是大街上被扫射的一员，当然了，结局都一样，死。
         看上去多逼真的，虽然过于美化了中国，但是希望以后世界都不要有战争，太可怕了，真的，希望世界和平。
         标准的好莱坞B级动作片，值得一看
         非洲小胖子他妈妈简直薛甄珠附身！
         开篇长镜头大气引人入胜 ，让人不禁热血作为一个中国人 两个小时弥漫着中国强大得不可侵犯的氛围 还是让那颗民族自豪心砰砰砰跳个不停，激动的人热泪盈眶
         评论真的看不下去 各种带节奏 意淫？美队拯救世界够不够意淫你们怎么就一个个排队跪舔了呢呵呵呵！昨天还跟朋友聊起 都说越在国外待越觉得祖国爸爸好 就是这样！崇洋媚外的人们 用你们美爹的话说 Shame on You！
         挺燃的，随便有些人说什么，票房教做人。
         很好看，吴京演的不错
         确实很不错，有几部电影里有坦克大战的，但吴京的个人英雄形象贯穿全剧，敢情一批人因你遭受无妄之灾，回头你英雄一把，怎么让我感觉我们国家部队这么窝囊。20170806
         中国队长大战九头蛇吗？
         太棒了
         值回票价。正值90年建军阅兵可以看看。难得的国产战争片。全程无尿点，值得肯定。
         很带感，心里难平复啊
         单从电影艺术的角度来说，还是能值得起4星的，不过为了吴京的拼搏+1星
         超燃啊！会二刷！！！！
         吴京在实现自己的英雄梦吗哈哈哈 可是每个男生都会有想当兵的时候吧 哪怕一刹那
干嘛找吴刚张翰 太他妈娘了 真出戏 虽说有点捆绑爱国主义 但我相信吴京的初衷是正的
         国产新标杆。
         (｡･ˇдˇ･｡)这么血腥
         整体节奏还算紧凑，有一些剧情bug也就忽略啦，张瀚熊孩子演的不错，身在国外的国人看应该更有感触。不过还是更喜欢湄公河一些，看完忍不住会做对比
         电影院看得我热血澎湃…爽
         吴京才代表中国电影的未来
         这部片子明显不值五星，原因有两个，一是剧情上还是有硬伤。二是一部动作片，也就看看过瘾就算。可看到一帮人来来无脑喷，给你一星，还喷什么小粉红，好吧，你对国产片不宽容，对国家不支持，那就滚。为了你们的反对我给五星
         看得爽，劲爆，节奏ok，风景好，爱国情怀。
         终于轮到中国人拯救世界了，燃
         本来以剧情来说差不多是个三星电影，编剧上确实有很多逻辑硬伤＇但是这么多一星的也太过分了，就冲特效也不止啊＇所以五星给我情怀 没毛病
         7分 多一分鼓励吧
         比较俗套的旧式好莱坞英雄大片 但是也算中国这边的一个进步 国产片里四星
         no pain no gain💦❤️剧情有bug 有俗套 但是又燃起我的爱国激情 希望更多的人去看电影，让吴京有钱拍下一部。期待
         虽然和女主的爱情戏有点“太阳的后裔”既视感，但这是一部弘扬中国志气的电影。我们国家日益强大，所以，我们不用颠沛流离。这就是国家对人民最重要的承诺和守护
         看到达康书记有点穿越了，其他的不多说了，我打四星。
         差点以为是钢铁侠。多一星给最后的护照。
         主旋律 比湄公河好看 动作片中普遍的尬词意淫过头其实能接受 老美好莱坞都无数次拯救全宇宙了 yy一下扬我国威可不要踩太多人痛脚 要不要这么自卑啊中国人
         吴京个人秀
         我觉得很精彩、爱国有错吗？相比那些对自己国家说三道四的人 我只想说 你滚出中国吧！本片我喜欢结局、因为是圆满的、其他国产电影 最后不是爱主演就是死二号、已那种感觉催泪真的好吗？我喜欢圆满的结局 不要遗憾 不要死亡！
         3d巨幕挺震撼，我爱祖国
         必须五星，非常棒！
         战狼2每天只上映一场，时间晚九点，来了两年多第一次遇到接近满场的华语影片。看到最后的中国护照，真的蛮感动的，全场留学生都在鼓掌，可能是身在异乡的感触更深吧
         我说为什么是3D的 原来是为了把所以的枪口都对准我 恐怖
         就冲结尾的中国护照 五星没得说
         不错，动作戏不错
         此生无悔入华夏，来生愿在种花家！
         突突突的停不下来
         感觉吴京用力有点猛了
         犯我中华者虽远必诛
         这么看来塘主还是比你家大幂会演戏啊。难得的优秀国产动作片。
         去掉网络小说味的战狼果然很棒
         好看到想骂街。开场第一个一镜到底很是牛逼
         难得难得
         这个电影还有人打一星？是不是反对爱国就显得自己特别高大上？
         首先不说电影剧情是否有漏洞，喷子们说的意淫一词真的看不下去，我想问按照你们的说法，所谓的好莱坞科幻大片哪一部不是意淫？如果你们有关注类似也门撤侨的时政，有关注这个世界格局的差异，舍得花费一点时间把目光从无聊的八卦转移到祖国的发展，我相信你们会移开键盘上的小手。电影很燃，祖国万岁！
         三星半吧
         抛开个人英雄主义不谈，动作这部分绝对可以！
         没有湄公河好看
         有些梗完全硬塞的，张翰实在不喜欢
         一路鸡血。逻辑不太好，就是看着感动，演的有血性，也感动祖国的强大了
         这部电影十分劲爆，我特别喜欢，接地气。五星
         7.5，captain of China
         燃爆的一部电影，比上部好看！达康书记是个惊喜！功夫小子宝刀未老啊！
         电影很精彩，牛逼有点大
         中国队长
         我真的是...第一次质疑豆瓣的热门短评……
         场景气势都异常恢弘，就是有点太用力过猛了，主角光环厉害到令人发指，趁着八一前夕看应个景还是可以有的。
         宣扬爱国没有错 哈哈哈 确实有点燃。典型的英雄片，永远打不死，各种躲子弹。别人打就是火力压制，我们打就是致命打击。
         超星推荐
         冷锋之我能打十个，达康书记之退休非洲行，张瀚之这个工厂被我承包了。除开抄袭的画面和部分过于戏剧化的情节，可以打4.5分。PS.达康书记举起板砖顿时那兔附身。表白中国护照
         爱国主题可以吹，就着阅兵看节奏正好。
         刚从影院回来，这种纯肉搏的电影不是我的兴趣所在，被好友强行拉去看。整个电影都是枪战肉搏戏，看的还是很爽的，笑点也有不少。就是枪战场面有点长，有点无聊吧。然后就是主旋律电影都有的尬点吧，一直强调自己是中国人。剧情没有太大的bug，还是挺不错的，为吴京点赞。
         我是主角我不能死 😎😎
         三个观影体验：1、符合国情的强拆：一面是为国捐躯的悲哀，一面是一味追求利益最大化的奸商。冷锋的一脚酷爆。2、战争的残酷：无论善恶美丑，贫富贵贱，一旦身入其中，只能听天由命。3、大国责任，舰长的一声开炮。对，没错。我掉眼泪了，为如蝼蚁般的生命。
         太棒了
         剧情真的一般，但就冲吴京大哥这薄命般的表演，四颗星还是有的
         豆瓣的某些国外月圆党能不能滚蛋？你美爹上天入地只会跪舔，中国三个军人打非洲雇佣兵你就嫌编剧缺脑子了？
         在国产保护月能看到这样的电影真是太感动了！也难得2比1评分高！
         诚意满满，内容充实，不输好莱坞的爆米花电影，期待后续。八分的作品。打满分怒怼那些一星狗。
         动作戏还是不错的，就是主角光环比较重，用铁丝网挡导弹太扯了，整体看上去很燃。
         支持国产。。吴京nb
         俩字：牛逼
         煽情部分虽过但在情理之中
5星平衡自以为是的专业人士
         我在某些时刻想到大兵瑞恩，战场的渲染残酷到足以让你留下深刻的印象。一些模仿——算是致敬吧，有釜山行，阿甘正传的影子，甚至让我怀疑是不是坦克大战给了广告费……
吴京的打戏足够吸引你全部的注意力（毕竟一身腱子肉）。吴刚算是本色出演，张翰依然分分钟跳戏，幸而是本色出演。
         多给一星鼓励国产大片
         没第一部好，但是能拍出这样的续集值得鼓励！国产片还是有希望的
         虽然不是很完美，但是在国产里面已经很优秀了，甩湄公河8 条街，湄公河都能有8分，这片子才7.5真是扯淡
         高票那几个精神美国人真恶心
         在异国看战狼2最后一幕的感觉。只能说，这样的祖国爸爸，好牛逼。
         吴京好帅！！！！！！！炸裂！！燃！！
         挺好看的呀
         20170730，世贸星美，去年看一的记忆已经快模糊了，二的感觉还是很热血沸腾。特别适合夏夜，在政院看。
         国爱的中二，但老美的主旋律中二的更甚，星条旗看的下去，五星红旗看不下去？吴京在好莱坞电影本土化的探索值得称赞，好看，接地气，虽有些作却不生硬，扬我国威却不洗脑，塑造的国产英雄爷们儿，真实可信。剧情稍弱，但是可以看出每一个画面制作的都很认真，这种真材实料的电影，多少票房都服
         真的很好看，强烈推荐，燃，看了绝对不会后悔……
         吴京不是有一个中国梦，而是有一个成龙梦吧，动作节奏没得说，其实也没觉得很主旋律，中国政府军队也就是打酱油的角色，比起来，湄公河才是真跪舔。另外不明白豆瓣有些狗给爱国者日这种烂到家恶心到死的白左片8分，然后来黑这片？
         隔壁大爷真是啪啪啪打脸
         不支持他支持谁，国产硬汉一个巴掌能数过来了吧
         挺好看的呀
         难得一见的国产优秀动作片！！！！！剧情上是有不完美的地方，但是我觉得整体来看在国产电影、国产电视剧里绝对排的上号！
         就为开头水下一镜到底也得打五分
         让人热血沸腾的一部电影，远比第一部好看，期待有3
         我觉得，说一千道一万，其实这部电影的主题是反战，我看到红巾军的时候第一个想到的是ISIS，战火没烧在中国，但是他确实存在。战争太可怕了，一个爆弹就让那么多人支离破碎；疾病太可怕了，4个小时就可以夺取一个人的性命。我觉得场面对我而言不是最重要的，我看完战狼2意识到了那句有人为你负重前行。
         评论里美分和公知已经疯了，我觉得是部合格的片子。本来三星，现在只能五星了。果然豆瓣自命清高的人和自以为是的人数量不少。你美爹拍出来的爱国主义就是人类灯塔，厉害了
         凭什么美国人意淫就没什么，中国人就被你们骂的跟什么一样，谁没幻想过自己是超级英雄拯救世界咋滴
         非常热血 打戏很燃 漏洞也有 但电影看个热闹气氛 尤其是犯我中华者虽远必诛诠释的很到位 现在越来越觉得在国内生活很放心 出去了国家也很让人安心
         非常热血 打戏很燃 漏洞也有 但电影看个热闹气氛 尤其是犯我中华者虽远必诛诠释的很到位 现在越来越觉得在国内生活很放心 出去了国家也很让人安心
         是豆瓣水平都很高 还是很多人故意为之，反正我觉得这片子全称都很紧凑，场面火爆，最后还有热血沸腾。
         男主开挂的太猛了
         No.27 很多地方有点小尴尬，就当是搞笑好了，男票看的开心就行……
         打低分的真的看过吗，良心不会痛吗，这部起初并不打算进电影院观看的电影，深深的吸引了我，情怀情节设置动作打斗都觉得很棒，我就是认为这是我当前看过最好的电影，没有之一，我真心的希望这样的良心之作票房大卖，加油。
         说实话 不过瘾，应该学学速8。再主角光环一些，再炫一些。还好第二部的反派没有死于话多。
         我就是要打五星
         吴京怎么就不红呢
         不说什么了，整部电影告诉我们，战争是残酷的，我们需要和平，在海外我们能被尊重的前提就是国家能够强大
         豆瓣的喷子们看到票房那么高亲妈怕是要爆炸了吧
         燃
         三星半，不如「湄公河行动」好看，编剧和特效太糙，但确实有很多动人的细节和设计，作为院线片非常合格，鼓励一下。
         总分给个7。中国极其少有的现代战争片，终于在这种类型片里看到中国人不是配角了。动作设计和场面很过瘾，东亚优秀动作片的套路跟欧美的高端优美路线完全不同，比如印尼的突袭，又脏又狠，爽翻。硬伤也不少，穿帮太多我就不说了，台词也是太差，笑点尴尬，没什么文化内涵，人物性格也是很脸谱化。
         很搞笑啊～吴京打戏帅的飞起～张翰简直搞笑担当～剧情啥的不想评论…
         平心而论到不了五星，但受得起
         单纯反对那两个打一星的奴才
         一帮子拿最后举旗说事的，那个是有真实事件的，别拿你的无知去嘲笑国家
         沈阳出差看的电影，喜欢吴京，战狼2拍出了我们中国的铮铮傲骨
         上乘主旋律作品。
         我就是来平衡美分日杂韩狗的一颗星的
         我是祖国脑残粉！我不管！
         那帮跪着的孙子
         真心佩服吴京，虽然个人英雄主义很严重，但反观很多所谓的美国大片无不是这种。就冲开头的下海的一镜到底我心里就给5星了。后面打斗有点审美疲劳，虽然打斗很多很帅，但过于频繁。
         其实这部在我心中是值四星的，还不到五星神作的地步，但实在看不惯黑子为黑而黑。动作戏，场面，演技，都做得很好，主旋律又咋样，国人难道不该、不能有点爱国情怀？我特么就是觉得解放军很牛逼，我特么就是喜欢这系列。
         带老爸老妈一起看的，老爸当过解放军，一听到电影里介绍原中国人民解放军哪哪哪，老爷子就激动的差点站起来，回来又闹着让我陪着补看了第一部，好吧~_~，我得承认，吴京找了个好IP!
         特别燃！场面不输美国大片，剧情再给力点就好了。给吴京的打戏和敬业满分！二刷后觉得给力的反派也是成功电影的一部分，就是剧情太简单，如果有第三部希望文戏能多点。
         第三部看哭的电影，自豪感！
         感觉像看了一场巅峰时期的成龙电影，有血有肉有笑有泪有情有义有大场面大梦想大格局，向电影人吴京致敬。
         张瀚还是那么帅，那么有钱.....
         爱情 国家 军队 非洲 战乱 瘟疫 救援 打斗 爆炸 温情  
         吴京很棒，就是yy过头了
         剧情很bug 人设很不立体 我也知道爱国套路洗脑 但是该催泪还是催泪了 感情线在爱国的大结构前很稀薄
         值回票价，看完真的觉得应该珍惜现在的生活。中间几次看的想哭，正好处在心情复杂的时期看完挺惆怅的。
         个人觉得和1有不同的不足和优秀的地方 主角光环太强了就会让人觉得不真实了 吴京在戏里固然厉害 可是那么多次居然还是死不了真的太强了点吧 剧情比1有转折多了 冲突感更强 但是没有1那么燃 塘主承包了所有的蠢 达康书记可以说是很厉害了 最后的彩蛋交代有3 还是会去看的。
         超出期待，虽是主旋律，但故事背景放在非洲这样的地方，再加上国产军舰，还是觉得挺新鲜，片子3星半，半星为了制作方的诚意。希望有更多国产电影向外输出。
         看的人好多啊，爆满诶，而且很多是拖家带口的，旁边的小孩纸好可爱哈哈
         燃!难得!
         好看
         文艺青年装逼的太多
         和小仙女看的第二部电影。
         看了第一段水下打戏我就知道这电影值五星。                                                                     ps：那些打一星两星说意淫的都去死
         心悸2个钟
         拍得太好看了，不输近几年的好莱坞商业烂片，一点都不像正常的国产片啊0.0……我已经多年对国产片硬不起来了....那些给一星的朋友，请你们给我介绍几部近几年拍得比这部好看的动作片？我实在见识太短，没看到.....
         动作戏还过得去，就是剧本情节不是特别吸引人，而且还有挺多bug，7分吧！
         用心的作品，不错
         给四个星吧，后面看的有点困
         比第一部好，但是似乎剧情还是有些老套
         比第一部好很多；首先这是一部动作片，然后才是一部主旋律片；打戏确实很燃，全程无尿点；关于主角不死不伤全程满血光环，从香港到好莱坞，全世界的动作片都是这样的，不能拿这个苛责吴京；除了打戏，最让人震撼的是战乱地区的残酷场面，人命真的很不值钱。
         我爱祖国 祖国爱我系列片3.5
         电影本身还算好看，尤其是动作场面很精彩，没什么剧情，还披着爱国的外衣，整部电影更像是吴京的个人秀，感觉逻辑上好多硬伤，国产电影拍成这样也不错了，花大价钱请的好莱坞团队，很多地方好莱坞化了，四星鼓励，希望战狼三更好
         中国，正在强大，这是不争的事实。但我中华者，虽远必诛。很自豪自己是个中国人。
         很燃
         作为国产片拍出这样的场面，打出这样的动作要鼓励！
         不错，国产佳作
         太好看了！！！！！！！！！
         真的这部电影很好啊！给我们讲了一个很重要的话：在外国遇到重大事件就去找中国大使馆吧！还有就是开火那段真的是眼泪都掉下来了，最后的部分也不错就是在护照旁写着，不管你遇到什么情况，你的背后永远都有一个强大的祖国！
         战狼以后就是中国军事题材标杆 不过觉得不如第一部好看
         达康书记太帅。记忆里太极宗师也有了岁月的痕迹。
         不管你们再怎么恶意低评，这也是我看过的最燃的国产电影！
         五星红旗比星条旗好看多了。
         带孩子去看的9岁，看完后说了一句中国真伟大啊，片子不错剧情紧张动作场面精彩，票价很值
         虽然确实非常yy 但是也非常热血 至少吴京是个真的爱国之人。
         看到战狼被偷票看到吴京的努力怒顶一波！
         没看之前：谁要去看国产保护月的爱国主义、个人英雄主义至上的电影啊，现在的观众真是疯了，一点电影审美都没有，你国药丸。           看完之后：有冰块吗？我的脸已经肿到不能看了……谁都不要拦着我安利这部电影，还没看的都赶快去买票，为吴京疯狂打call，我爱我的祖国！
         你要问看到了什么，大概就是同胞屠杀同胞、战争的罪恶，还有，嗯，中国是非洲人民的好朋友。要说吴京帅，早在少林武王那会戚少正就知道了好嘛。不过，虽然槽点挺多，这也算是类型系列片里很出彩的一部了
         我朋友一个文艺女青年，看完这电影都觉得燃
         吴京和余男必须在一起啊！
         辛苦啦！
         赶超好莱坞指日可待
         特别好看，燃爆了
         咋了，见不得好啊？我只想说，谁也别想惹海军，谁也别想！
         爆灯，用心的，会精彩的
         边看边吐槽，不强行爱国的话还是可以。
         可能是期望太高，结果有点让人失望，大多是热兵器的较量，但是枪械也不太先进，没有拍出暴力美学的感受。功夫动作没有子弹哥漂亮，还得跟杀破狼好好学学，一些细节上逻辑也有点不通，但是加上点主旋律还有些肾上腺素上升的感脚。
         真的超好看，演员棒，特效赞！
         不错，比第一部好太多了，不水不无脑，支持这样的国产电影。
         比第一部差的不止一点点.....
         吴京好有钱啊
         剧情当然还是比较简单，也有硬伤，主旋律，但拍摄的感觉和场景都很舒服，国产片难得的大气，枪战、肉搏、剧情、感情的节奏很好。
         很感人，所有人都好棒，包括塘主的富二代也很符合形象，最大的感想就是希望不要有战争，无论什么地方都不要发生，战争太可怕了
         一部优秀的爆米花电影
         绝对达到好莱坞的水准，而且还是主旋律。
         本来觉得四星差不多吧，就看不惯傻逼们看到主旋律电影一律一星的行为，我得打五星。虽然剧情还是有不少漏洞，主角光环也过于强大，但真是第一次看到真有能媲美好莱坞动作片的国产片了。甩湄公河行动也不止一条街了。
         和建大业比起来这个才更像天朝漫威啊，就是一看着爽、时不时傻乐、一个不小心再主旋律一下的动作片嘛。部分动作设计太燃【或者说太反科学】引得少数观众不小心爆了好几次粗口；我右边的妹子从头到尾认定余男是汤唯
         3D感的战狼超真实，剧情比战狼1强了起码十倍，有好多感动的点，没有尬喊口号，那种震撼就留下了。看的时候特别心疼我们达康书记啊，老人家别伤着了😂。高潮迭起，最后吴京把国旗套在胳膊上举起来通过交战区的时候，啊啊啊啊啊
         好看，全程惊心动魄
         喜欢这种拳拳到肉的对打，然而从头到位的打戏完全不会让人疲劳，煽情点到为止，有些还搞笑破梗，总之无尿点，非常爽。最最最喜欢开头的国旗以及xx发射精确定位打击的时候，非常非常燃
         最直观的感受：燃，感动
         这是我目前看过的国产电影中最没有尿点的电影，整个过程都很热血
         国产电影只有5分和0分
         应该多拍些这种硬汉真男人的电影，什么小鲜肉娘炮弱爆了！！！
         吴京战斗力爆棚，领着退伍的达康书记和半吊子塘主生生干趴了半只雇佣军，故事情节衔接有些跳跃。但是，看这么燃的电影，我不需要带脑子。
         看过狂怒表示坦克战要扣半分。。
         当你在海外受到欺侮时，你要想到，你有一个强大的祖国💪，这么多电影里唯一二刷的一部，真的太棒了吴京，良心电影自然有观众为你点赞买单，希望以后中国多一点优质电影，少一点小鲜肉圈钱的垃圾电影🙃观众已经被辣眼睛太久🙄各种打一星的也不理解，感觉现在豆瓣的公信力不行，一堆人在上面发牢骚
         比第一部好太多了，震撼！
         为什么中国片不能有个人英雄主义？敢死队有逻辑吗？哪里尴尬了？白皮拯救世界不尴尬吗？跪久了别直不起腰，用钱投票我去二刷，至少前半年最佳，没有之一。
         给吴京的
         军人的隐忍与爆发都在此片中被诠释，本片没有了上一部完全英雄式的情节，却多了很多感动，种族歧视，外邦内战，当看到很多无辜的受难群众被乱枪扫射，我不信你忍得下去，战争是冰冷的，但人心是滚烫的！
         场面是大的，情节是刺激的，细节是有的，有美式大片的感觉，中二就要看个人理解了。塘主真是承包尬点和笑点。文戏差了点儿，大使和海军将领台词差是真的，还需打磨。那些以“虽远必诛”来酸的也是真酸，诛屁，那是诛敌吗，主旋律拍成这样，我愿意掏钱看啊，看着全场看得都很高兴这就是好效果呀。🙄
         吴京的战狼二确实不错，故事挺完整的从头燃到尾！幽默和泪点把握的也不错，几个反派也很猛就是最后除了“老爹”其他的死的太仓促了，不够震撼！尤其是那个大熊竟然被张翰打死了？？？WTF？？？说到张翰绝对是整片的败笔，怎么就一下子从怂逼变成铁三角的一角？怎么看怎么出戏，把张翰换了我能给五星！
         如果可以，我想打一百颗星。京哥牛逼，燃到爆炸！
         特别特别燃！！！已经二刷！！！过瘾！！！
         场面大，动作足，枪战猛，很不错的军事题材电影。
         好好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
         真心的不错，尤其是进步特别明显，已经有了主旋律意识输出片真正该有的水平。如果水准不降，会很期待战狼3，战狼4~
         很棒，国产片里面的良心之作
         打一颗星的。你们肯定看《敢死队》和《美国队长》系列能高潮。说意淫的，那美国个人英雄主义和主旋律的，岂不是已经可以手淫了？
         昨天去看的，总的来说挺好看的，吴京动作戏很过瘾，令人意外的是张翰居然这么搞笑，达康书记也演的很棒，最后一段举着红旗出来的时候，我都被震惊到了，情不自禁说了句：原来我们国家这么厉害了！很过瘾的电影，非常值票价，就是有个小意见，我觉得这电影里的2个bgm不怎么好。
         的确也就是中国第一时间去救同胞 但最感动我的是全体舰员眼含泪水高度紧张 等文件下来了第一时间开炮 还有打斗真实感快要赶上第一滴血4了 战争的确就是这样 并不是每个人都能活下来皆大欢喜 工厂里近一半人员的死伤就说明了这个 另外张翰可以的 富二代军火迷的泪水挺棒的 不黑你了
         全程打打打，导弹升空很激动，就是最后拿着国旗穿越交战区有点扯。达康书记戏份不太多，张翰还是慕容云海。三星半，有事找大使馆就行。
         剧情过度倒是没啥，但是打戏，各种枪林弹雨，看得好燃啊。真的是当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。心里有个当兵梦。军人真的是给人有一种说不清的感觉。吴京很棒，那身肌肉还是很带感的。支持。值了电影票。
         诚意真的满分吧，好像记得在非洲真的碰上了疫情。感慨良多的是我们挑三拣四的同时有人为了活着而那么艰辛着，战争疾病那么近而真实的存在着。第一部好在还有配合默契同为特种兵的队友，二部设定成一个人单挑欧洲最强雇佣兵＋政府军都对抗不了的红巾军，确实有些勉强了。
         带劲哦
         就为有人打一分
         被吴京那条微博恶心到了。真的
         我就为了平衡下豆瓣上双重标准的精神美国人
         除了吴京的个人秀，其他都挺好的
         吴京在进步
         不错的电影！
         很好看，今年最值得看的电影，还想二刷。
         中国终于也出了一部能看的个人英雄主义商业系列大片了 感人
         我们承诺不首先使用吴京，塘主是本色演出吗
         和速激系列的跑车撞飞机，开车飞大楼相比，这片太有逻辑了啊
         电影挺好看的，张翰演的不错
         相比于第一部优缺点更加明显，场面更大，叙事更乱。希望第三部的文戏能好好雕琢雕琢。
         剧情很燃。吴京在里面主角光环太强烈。张瀚一出来分分钟就让人出戏了。有让人吐槽的地方，但是也有让人热血的地方。
         剧情上有不合理之处，但是可以接受，毕竟个人英雄主义大片，很有诚意了。最搞笑的是之前好多人喷为什么用张瀚，不够硬气不够man，为什么不要彭于晏来演？你去看看电影回来，如果真的是彭于晏来演这样的角色，可能吴京都要被你们骂死了……
         支持一下好剧啊……
         吴京肯定是认真看过网友们的评论的，这个第二部，他摈弃了不擅长的特效，专攻实拍，最终呈现的效果就是爆炸和各种追车场面真实可信，动作场面拳拳到肉，让人看得热血沸腾。虽然影片直接拍成了中国主旋律超级英雄片，但是这种类型片在国内还独此一家！票房的爆仓证明吴京选对了路，下一部要更精彩哟！
         国产主旋律的新标杆
         难得的国产啊，不知道喷子脑子里想什么，喷水的？
         杀不完的敌人，打不死的吴京
         张翰出来画风就不对了；虽说这种片容易主角光环，但拍的还不错；还蛮期待3的。
         个人英雄主义。
         那些打一星说恶心的人，不是喝恒河水就是吃茶叶蛋的，滚一边玩去，别来中国瞎捣乱
         太好看了！
         强烈谴责导演吴京给演员吴京加床戏的行为。

         国之热血，燃在心间！
         看完了，还不错，三星半的样子。但是，看到热评那几个无脑黑，我要给五星
         说意淫的，你有朝一日能出国看看，就知道国家强盛的重要性。有些人啊，不管身处什么行业，是什么身份，只要涉及到政治或者军事话题就冲上来，摆出不屑的态度，不管讨论哪些角度，都露出意味深长又毫无意义的笑容——好像自己什么都懂一样。
唉，你们才是真正意淫的小～傻～逼～
         真的是很棒的中国电影！！看到最后眼泪都止不住的流了下来，又激动又悲怆！最后扬着国旗穿越战区的时候简直燃爆了！！
         360度无死角个人动作mv。。。不过基本没有尿点，还穿插了一点搞笑，算是中国的英雄电影吧。ps.居然还有三！居然三里还有余男！
         很做作 但看完很燃？ 建军节快乐～,～ 为爸爸曾是一名军人觉得自豪 
         为东来舰长二刷//五星为抵抗跪得站不起来的一星脑残//凭啥说战狼主旋律？美队神奇女侠都把国旗穿身上了豆瓣双标狗们还跪舔呢变形金刚都成美军宣传片了还被说成大片呢呵呵呵呵呵
         挺好看的，跟战狼一比简直天差地别
         剧情有90年代好莱坞大片的感觉。首长的台词是有些尴尬。第一集的打斗镜头好像不这么晃。但还是娱乐元素都在的美式爱国大片，不过人家走过的路我们是否一定要再走一遍？
         美国大片的赶脚，当然还是不能忘了主旋律
         爆破场面国产中的上等之作
         主旋律电影得罪谁了 明明很燃 看完我都觉得更爱国了！虽然剧情有bug 拍得太过 但是好看的！吴京越老越帅 第一次觉得有肌肉的男生好棒啊 装逼王张翰终于找到了适合他的角色
         电影很好看啊，前排那么多1.2星也是不懂
         一滴血里的史泰龙能一人打一个特种部队，打爆飞机。战狼里的吴京也可以，一人打一个雇佣兵团加非洲红巾军团，打爆坦克。中国早该出这种热血的片子了，我真的深刻觉得生在中国是多么安全。最后片尾的护照更是亮了！跟一一样，依然热血！爱国！振奋人心！战狼系列我包了。
         看了一部分花絮跟采访。电影还没看。先打五星。现在没钱。等有钱了再看。
         不错！场面宏大！燃爆了！！可二刷！
         很感动。这是2015的真实事件啊。为自己生长在一个和平国家感到荣幸。期待3。
         开场几分钟水下戏简直惊艳！剧情真的有点鬼扯，无数次觉得是不可能的任务，比如在无人援助的情况下通关至少得打三个小boss一个大boss外加各种重武器。结果硬靠bug解决掉，也是比较尴尬。但！抛开剧情，动作戏足够燃。战争的惨烈的如同炼狱。吴京这种铁血真汉子有哪个女的不冒星星眼？
         全程都非常精彩，有笑点有泪点，国产电影做到这种程度真的很不错，当然爱国主义有那么一点点勉强，但很正常。
         热血沸腾的5星！那些打低分的双标狗看着就不爽！不爱看可以别花那钱 攒着去国外看看月亮是不是比国内圆！
         和《湄公河行动》不相上下，缺点也是差不多
         果然我不太喜欢这种风格的电影啊..周边直男居然都觉得贼好看，真实三星。
         从头打到尾，中国还能打的演员不多了，洪金宝成龙李连杰老了，甄子丹扑街了，大概就剩吴京张晋赵文卓，且看且珍惜。别指望小鲜肉以后打给你们看，人家皮都舍不得擦破。有时候比品质更重要的是态度，打四分，还因为看不惯装x户，美国能拍个人英雄主义，凭什么中国不行？题外话：什么出杀破狼3呀！
         为什么不五星？？？！！！
         心往一处想 劲往一处使 就能实现我们的中国梦
         评论一群说中二的，我倒是极其喜欢这种爱国中二风。
         真棒
         难得一见的好片，比战狼1提升了10个档次……
         这个至少值4星呢 最后的开挂有点断片 但是瑕不掩瑜 真好 国产片看出速度与激情的感觉
         好久没有看过这么燃的电影了，吴京告诉你：犯我中华者，虽远必诛。
         你喝醉的时候是什么样子？
         很精彩的电影，全程无尿点，算是值回票价了，张瀚有点出乎意料，竟然感觉还不错？？
         挺好看的 值回票价
         热血沸腾
         比第一部更有故事感，动作更酣畅淋漓，场面也更宏大，冲这几点也得爆灯啦！打五星拉一下分数，不过也无所谓了，票房教做人ㅍ_ㅍ
         整个剧作的流畅性和娱乐性已经达到了成熟的程度，完爆第一部~《湄公河行动》也只有对毒窟的表现可圈可点，别的都输给《战狼2》了~
         影片从头燃到尾 看的热血沸腾 很不错的国产片
         虽然很多bug，虽然很多桥段看得很尴尬，但是这样的片子应该再多一些。
         燃到爆炸
         首日票房1亿，3天票房6亿
         ---猫眼电影数据....
说电影垃圾的美分党们让你们失望了，人家就是票房口碑双赢，目前猫眼评分9.8
         好看！很燃！
         真的很不错。
         中国的第一滴血！
         钢铁侠 蜘蛛侠 闪电侠 蝙蝠侠 冷锋侠…不敢说太多
         良心电影，良心制作
犯我中华者，虽远必诛
杀我国人者，皆为天敌
         燃爆了，打斗，枪战，都特别精彩，就是看到张翰那一刻有点出戏，他是怎么混进去的～庆幸我们生活在一个和平的国家，这个国家或许还有很多的不足，还受着各种不公平～，看到三观不正的，特地加一星
         本来就是抱着随便看看的态度的，但是看过之后觉得还蛮棒的！国产片中算是良心片啦！无论是场景，军事设备等，还是演员演技，都很到位！吴京的武打动作，硬汉形象深入我心，实力很棒！达康书记，熊孩子张翰都很惊喜！怒刷五星！！！
         赞！就喜欢这种上升到爱国的名义片子
         就是主角光环过于强大
         虽然有些情节和细节确实还要提高改善，但是主旋律、宣扬爱国爱军的电影最近几年确实不多，我们应该更多的是鼓励。
         很好看
         主旋律片就该这么拍，也要对外文化输出。那个建×三部曲真是。。。
         看战狼1后就很期待战狼2，非常精彩，也有不足，但是没关系，你会进步的。给你五星不怕你骄傲。
         犯我中华者虽远必诛
         可以三分，加一分用心。
         非常燃的一部电影
         演员遇到合适的角色，会弥补自身演技的尴尬。战狼2的张翰比建军大业的欧豪马天宇李易峰好太多。
         那么多跪舔🐶？
         还好，三星半，有点bug
         还不错，感觉吴京的挂开的太大了！张翰也没那么差，这个角色就是调剂气氛的。他一出来，感觉慕容云海家的工厂都开到非洲了～
         不错，场面热血。
         画面很精彩
         这么好的片子，主旋律怎么了，你不是中国人，滚到你的国外去啊
         坦克戏真的很过瘾
         虽然剧情有些地方特意煽情，特意热血。但是观影体验还是很好。五星满分。期待第三部
         小粉红在你们嘴里到底啥定义，能请美分日杂出来解释一下吗？
         张翰居然也看着没那么讨厌了哈哈哈哈哈~挺好看
         以后我儿子闺女还是安安分分的在家里呆着吧，别出去浪了，外面太危险了。。
         在国外确实能感受到祖国的日渐强大！
         帅啊帅啊帅啊帅是真的帅。吴京真男人，打斗场面都太真实太刺激了。剧情也是很紧凑，节奏很快，全程就吊着那一口气不敢松。屠杀场面完美诠释命如草芥这个词。有些情节这么血腥也能过审，“主旋律”大概功不可没。不过偶尔看看这么燃的片，也挺好的。
         比湄公河拍的更牛，热血沸腾。很少有电影观众看完后会鼓掌。推荐
         超燃。 值得一看！
         终于国内有个能看的了，这部终于体现出了中国军人的热血，中国男人的男人味，没那么多娘娘腔，终于让我不再那么尴尬恶心，这部的主题也很好
         刚看完回来，燃爆了，强推
         本来以为和战狼一差不多，结果被震惊了，就和很多年前看《真实的谎言》的感觉，太牛了。看看当下的国产电影，太需要吴京这样的精神了。有的人说电影假，我怀疑这些是抠图片看太多了智商低下。票房要好，靠粉丝靠水军都是没用的，认真提高质量引起观众共鸣才是正道。
         场面很棒，非常值得鼓励！
         不错，中国大片！
         赵东来怂货- -。 你这么壮竟然躲在后面指挥，让达康书记在前线火拼？！
         电影完毕，全场鼓掌。。确实很燃，祖国繁荣昌盛
         把几段无聊的尬戏剪掉，爆燃程度就不下疯狂麦克斯和突袭了。电脑中的突袭2终于可以退役了。
         看到祖国强大，心里无比激动。
         虽然浮夸 但对比美国的超级英雄 也ok啊~
         没第一部好看
         我要看第三部
         虽然剧情弱了些，但是打斗超级精彩
         看完以后，虽然略有瑕疵，但是看的我多次热泪盈眶，犯我中华者虽远必诛！那些一星狗，真应该把你们丢到非洲去！
         还没看 支持一下
         豆瓣的清新er们可以吹捧007一个人单挑一个国家，速度与激情几辆车灭了俄罗斯核潜艇基地，独立日总统开着飞机打的外星人屁滚尿流…面对国内同类型的电影却换上一副尖刻的嘴脸，wtf脸呢？！
         如此主旋律还Hard Core的国产竟然拍的还不错。战争&amp;几个主要的打斗高潮都拍的很不错，背景题材也很有新意。可能在国外看感受更深一点，给满分吧。
         一边哭一边看！！！！！！
         大片
         比第一部好看。201707. YL.
         很套路，没啥新意，但却看得很爽！
         打五星，给我达康书记。
         燃
         昨晚看的，好看，明天去二刷，这次试试不躲那颗子弹
         看完电影就一个感觉，世界和平是多么的重要！！！
         燃爆了，看的我热血沸腾
         很nice啊
         还行，吴京中国梦宣传片说话也太用力了吧…
         虽然剧情方面还有很多不足，但是不可否认这是我看过最好的中国动作电影
         燃爆了！
         从小学开始就喜欢吴京.从配角到主角再到导演每一部都不拉.此片虽然说 有点用力过猛，但是也比什么速度与鸡情之类的垃圾电影强.这是我们中国的超级英雄.希望能多出一些像战狼，湄公河一样的电影 .加油吧
         比一强太多，.120分长的电影，90分都在打，当然这不是看剧情的，而是看3个人大战恐怖分子
         战狼2可以说是吴京用生命换来的，去非洲拍电影，这是多么辛苦，多么危险。看看国内的小鲜肉躺着把钱赚了，我就决定要去买票支持京哥。国产难得一见的战争题材电影，支持。
         给个五星。太棒了，比很多好莱坞大片还好看，这就去办个护照233。张翰意外的表现不错😂终于没有再承包鱼塘了
         除去"主角怎么打都打不死"的扯淡剧情外，整部影片都是扣人心弦的，遭遇的危机也是没完没的。总体3星半，但是吴京帅的不要不要的，门面功夫还是要给足4星的。
         很燃！热血
         鼓励鼓励，继续努力
         加油
虽有瑕疵
但这tm是国产拍出来的！
期待战狼三
期待更好
         我女朋友说：吴京很帅，吴京超帅，叫吴京赶紧拍战狼三！犯我中华者虽远必诛！
         头一回见打一分的理由和编剧导演演员故事画面节奏什么都无关的，好尬。。。可是单纯讨论这部片子，看的过程中全程无尿点，从头燃到结束，非常爽非常过瘾啊。
         虽然战争的部分有点长了，但是觉得，这部电影比隔壁的建军大业好看几倍，就算是不让评论了，但是小弟相信，公道自在人心，靠这种方式来向前辈和先人致敬，早已经是臭大街了，恶不恶心！主旋律电影真的不能是什么建什么业的这样的电影
         一帮瞎逼乱黑
         除了有点儿硬伤，真挺好的。
         国产类型化爽片代表作？吴京这是要把战狼拍成007系列么。不过这种能够望好莱坞项背的国产电影还是多给1星
         非常不错
         水下和坦克大战很帅，这是多少年没有的戏码，吴京还要圈一波钱，那么问题就来了，前女友没死，这部的女主呢，大胆预测，前女友余男最终活不到最后
         基本上一直在打 个别画面也重口 反正看的挺爽的 主旋律不好么 就是感觉主角光环不是强大可以形容的了 逆天啊 
         佩服的五体投地，吴京果然牛逼！首先我觉得电影故事没毛病，在非洲这地中国还是有威信的，2个小时的电影吴京从头燃到尾开枪就死人手无寸铁都敢跟坦克硬壳。最后的赤手搏击也非常过瘾。
         讲真，这个电影我和朋友不约而同一起喊了卧槽至少五次，血脉喷张。喜欢看写实枪战和动作戏的盆友应该会很喜欢看这片子，因为除了男主和女主在山洞修养，以及塘主出场尬beats之外，基本上都是从头到尾的枪战打戏，这时长厉害了……塘主本色出演，一逗逼，演的不错有笑点
         好燃，背景音乐充满战斗感，就是心疼塘主，帅不过三秒
         好看！良心剧！
         好看，看到有些人说个人英雄主义太重。看美式英雄主义的时候都说好看不知道什么意思！！
         我要给这部没有那句听到都起鸡皮嘎达的“犯我中华者，虽远必诛”台词五星！
         5星给战狼1，这部剧还是有不足的，但绝对是好剧，期待战狼3
         多给一星算是鼓励吧，基本全程都在战斗，也有笑点，这种商业片在剧情叙事和逻辑上没必要吹毛求疵，我觉得钱也算花在刀刃上了，挺好看的，希望某局的宣传学学，主旋律电影应该这么拍，而不是找一堆明星整个大杂烩。
         反派动机蜜汁不明
         个人英雄色彩略重，没有第一部燃，笑点也有，注重打戏，忽略剧情
         脱了军装，仍是战士，中国狼，燃爆了！
         很燃，主旋律与煽情无感
         中国军旅题材的美式拍法，虽然夹杂的元素太多，个别桥段就我看来都略假，但很燃就对了，也可以成为一种探索
         打斗很激烈啊
         张翰在这里是真的帅！
         燃燃燃 不过余男的部分太少了
         牛！！！！！！！！！！！！
         打戏酷爽无比，酷爽中透露着战争带来的残忍。唯一缺憾是有点过于个人英雄主义但绝不影响本片的观影。期待第三部！吴京趁年轻再拍10部我也看！
         燃
         燃！打戏燃！热血激情！
         场面挺过瘾的，京哥确实付出了太多太多，唯一不好的地方就是冷锋战斗力强的不科学
         中和一下喷子。另外，希望吴京真正火起来，毕竟年龄不小了。这种肯付出的人总比小鲜肉强。
         豆瓣也成了养猪场
         在中国除了吴京，没人拍的出来这种。
枪战，爆炸，功夫，冒险，热血的动作片
         拍的挺认真
         这才是国产主旋律电影该有的样子
         只许美帝有英雄情结？女主太有味道了！别欺负熊孩子~
         来电影院的时候看到很多兵哥哥齐步走，估计都组团来看了，九点半的场电影院也是爆满的，第一次全家一起贡献票房！
         剧情有点虐心啊，打斗超燃。片子总体还是挺符合我的胃口的，期待3。

         剧情比第一部扎实，除了一些bug外。全程热血高能啊。吴京好评。值得一提的是塘主，本色出演，笑料担当哈哈哈哈哈。本来给四星，看到某大业的鲜肉粉组团来黑，那么给五星毫不过分哈哈哈哈。
         片子四星，看到热评恶心到了，五星支持
         白瓦咕，憨
         支持这种正能量的电影！最恶心的就是卑鄙演的摆渡人，夜店里的破事有必要搬上大荧幕？
         挺优秀的，国产加油。无脑给一星的真无聊
         打戏是不是太多了点，不过还是部好电影，除了张翰让人出戏。也许这是导演刻意要的效果
         和第一部相比，优缺点依然明显，而且优点更优，缺点更缺！虽然制作水平还是上乘的，但是这一部主角更逆天——与其叫战狼2还不如叫冷锋传奇（希望战狼3回归战狼中队团队作战）！但冲着片头敢来段强拆的戏份，以及最后的护照片段，给满五星！
         还没看，但是满星不解释
         不管就是要五星
         真又红又专又燃又爽，全程biubiubiubiu一刻不停歇，剧情很套路还是抵不住真的很热血啊，后面一车子的主要角色全都是外挂升级，金手指开的有点大大大啊；另战争真可怕，生在和平年代的我们无比幸运 
         太热血了，真男人
         因为1太尴尬 鄙视2 没想到作为动作片观感还行 别提文戏 因为不存在
         很燃，希望能有好结果~o(〃'▽'〃)o
         其实还行 个人英雄主义和形式感太强 全程开挂的主角 爱国主义有点尴尬  作为国产片还是不错 内容就是三星 一星鼓励
         厉害了吴京，导演，监制，男主一起来！
         很燃很爆炸
         战斗挺激烈，剧情弱，但是国产片不能要求太高。
         好评，不错
         看到某些评论一直在贵国意淫，你国意淫，请问你们是哪国的，不是中国人就滚出中国！美国就可以有英雄主义，中国就不能有！狗还不嫌家贫呢！这些人狗都不如！就打五星！
         燃爆了，吴京真是MAN
         很好看，吴京也太拼命了，值得
         比什么速度与激情8好太多，全程无尿点，大部分智商也在线，配角演技没的说，。看这么多电影，这是第一部忘记拍照留念的
         武二弟开着52d
         战狼1看的我尴尬证都犯了，战斗特效也一般。战狼2还是有长进的，吴京也下功夫了。
         打一星点赞最高认为意淫以及贬低观众的那些，先抛开艺术加工这一条，我就认真的问一句，你们知道胡修道吗？先看了这人的经历再来评价咯。写个评价都不会好好说话，满口喷粪的你格调很高喽。我们普通老百姓看个电影，还被某些人贬低，你们素质真高。你们真文明，真是艺术审美高级！！！
         开头水下拍的很精彩 个人英雄主义怎么了 变形金刚男主二了吧唧不也一直没死 
         我觉得还可以！
         好看
         吴京对这个系列的努力能感受到，看完后觉得四星。但隔壁班的大爷三部曲竟然都不让评分，传说中的红头文件竟然成了真，真大爷的悲剧！战狼自动升一颗星。
         除了主角光环太重，其他还可以！还有有一股浓浓的国家自豪感……给女友报仇的什么的，挺好的……张翰啊，一股浓浓的装逼犯……
         真的好看 燃到爆
         护照那几行字真有民族自豪感
         从头燃到尾，比第一部强太多了！说到我中华者，不诛你留着过年吗？
         虽有不足，到国产电影中已经算佼佼者，鼓励一下
         中国真安全
         张翰真是..呕
         真的非常棒！很难看到这么用心的国产电影！吴京真男人！必须五星
         剧情再优化下就更好了
         张翰找到了最适合他的角色类型
         比圏钱大爷多四颗星
         反正我看得挺过瘾的，就不管一些bug了，总之觉得没浪费时间，还好
         为了吴京的这份爱国情怀，必须五星。这是很燃的一部片。燃在它的枪战、动作，不输美国的大片。燃在它的情怀：爱国、铁血柔情，高调、细腻。燃在它的探讨：难民、瘟疫、人性、反战，人道主义镜头皆有表现。燃在它的细节：水中打斗一镜到底，你看过几部？燃在它想告诉世界：犯我中华者，虽远必诛！
         看的出来是用心之作，但是细节还要值得推敲之处，希望战狼3能更完美.
         全程打打打
         拍的很不错，已经达到美国军事大片的水准了！
         惊喜 非常不错
         我觉得很叼。。。
         确实很燃。
         燃爆了好么！！！
         这个电影讲述的是达康书记化身军人老何卧底逮捕躲藏在非洲工厂的假死的丁义珍，最后没想到丁义珍被升为海军指挥的赵东来局长一炮打死
         看了几个评一星的主页！国产片普遍都不入他们的眼！卧槽，又去看了几个打一星的主页！果然是跪久了站不起来！
         个人英雄主义过于爆棚，剧情有点扯淡，完全是吴京的个人秀。动作戏还不错，从头打到尾，到后期有点审美疲劳。
         请收下我的膝盖……
         不愧是我等待的吴京的作品，啥也不说了
         必须五星，全程热血，动作炫酷，喜欢最后“当你在海外，，，，强大的祖国能救你性命”！
         为什么美国的个人英雄主义就没有人骂 都说好帅好喜欢 到了中国的个人英雄主义就是装逼 难道就因为吴京演的是pla吗？骂我党已经成了一种标榜自己逼格的手段了吗？毕业论文就写这个了 = = 
         冷锋与美队只差一个盾牌！极强的动作设计，极强的叙事野心，好到不像是吴京拍的！
         电影挺好的，为什么还有人这么挑骨头呢？都说张塘主娘，我看这电影里挺有意思的啊，个人感觉比第一部强。唯一的缺点还是主旋律。。。
         吴京是很有诚意的，拍的多好啊，比外国大片好多了好吗？一群喷子讨厌死了，去看你们的美国片
         这片子，真的比第一部好很多。结合影院开场的征兵宣传，真的是燃爆了。尤其东来局长最后喊开火！不要说我国开挂，我一直觉得历史以来我国就是个挂b，最后中国红最好看！🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
         太好看了😷
         干干
         反正打动我了，我对吴京也挺有信心的，没有失望。
         燃到爆！
         帅炸！
         还记得“太极宗师”，吴京也算熬出头了
         2017年暑期档最好的电影，虽然剧中依旧有bug存在，但瑕不掩瑜，非常燃！热血沸腾！张翰承包了我的笑点，熊孩子不能惹啊！这个角色也是有成长的～以及最后彩蛋有点意思，有点期待战狼3！再最后，虽然中国护照免签国家不多，想旅行不能说走就走，但能够在紧要关头带你回家！
         不管是节奏特效还是戏剧冲突都很有好莱坞大片范儿了，中间一小段内讧很有灾难片人性拷问意味，张瀚演的可以啊，好像找不到第二个人比他更适合这个角色了！小县城非中心商业区电影院基本满座了哈哈
         喷子闭嘴。我感觉喷子不适合看电影。
         因为一星很多所以我要支持一下 diss豆瓣那些崇洋媚外的
         剧情还有很大空间，也就3星。但现在娘炮横行，有这样不一样的电影直接给5星
         被吴京圈粉了。电影好看炸！搞不懂为什么前排都是评论，搞得我现在都很少看豆瓣评论了，无语
         他还要拍第三部
         我确定张翰是出来搞笑的哈哈哈 诚意十足 whatever 好看
         太好看啦啦啦啦啦阿拉啦啦啊啊啊  ！！！
         吴京好Man，路人转粉。相比《湄公河行动》，这部电影在叙事上还是比较弱，基本没什么剧情，全靠吴京这个超级英雄的动作戏撑着。
         第二部刚开始稍微有点突兀，不过后面还是很顺畅的打了一整部戏。就动作片来说很过瘾了。不过明显的细节问题稍微有点多，会让人有不舒服。还有张翰说话的时候真的是有点跳戏，不过当笑点也算有点意思
         五星平衡一下无脑黑的分数。
         夸张点没啥，硬加上的某些爱国剧情有点多余
         《人民的名义》+《狼牙》+《有钱长得帅是我的错吗？》+《美国队长3原地爆炸王》+《德云社乱入》+《犯我中华者，虽远必诛》=《战狼2》（评论区sb太多，五星平衡）（今天二刷，比初次观影效果更好）（8月18号上imax版本的信息确认了，一定三刷支持）
         张翰还是一副承包鱼塘的样子~动作戏很精彩，开场的水下打斗很赞！虽然以一敌百的打斗有些夸张，不过比第一部有进步！
         看到塘主的我内心是崩溃的#   看完后补，特效真心良心，演员演技都在线，张翰也还可以吧。剧本太粉红太脑残，不过整体还可以啦。美帝还天天美国队长和女神仙天天手撕德国鬼子，所以这么拍也没啥太大毛病。
         好看！虽然有点个人英雄主义，但是以冷锋为代表人物的中国军人，这样的越多越好哈～人民的民义中正直的公安局长和达康书记的加盟，更为电影添加了一股正气，在八一之际上映，结合之前的也门事件和尼泊尔侨民返航，无疑是打了一剂强心针！小小吐槽一下，彩蛋好像速度与激情的设想，但还是期待下一部！
         好看！
         三星半7分 比第一部更爽一些 商业片也是爱国片 结合的很棒 吴京还是挺有天赋的 全剧就是开挂的爽爽爽 但是观众也买账的 张瀚表现其实不错 刚开始熊熊的可爱 后来get到了帅 作为这个人设 他很棒了
         单位组织去电影院看，没去成，自己在家看的，一直打打打，是吴京的风格，里面的妹纸不错
         一个人孤独的看硬汉片，看完我又重新看了一遍吴京谢楠的非常静距离，赞。不过内战什么的，真是太吓人了。8.5跟我妈一行6人来二刷，我真是为战狼票房做贡献了。
         开始燃到最后！除了有些剧情有点夸张，不然就是5星了！吴京打倒反派在他耳边说的一句，那他妈是以前！特别够味！？
         场面和格局都很宏大，吴京很使劲，令人叹为观止。依然不喜欢感情戏，但比第一部强很多。爽片，一定要去电影院看。最后一幕是中国护照，爱国之心油然而生。
         节奏快。牛逼
         吴京好帅！中国厉害！
         好看😊
         票房好却有其优秀之处，不只是同行衬托，个人英雄有些过
         爱国情怀满满，最后的护照很给力。不过打动我的还是吴京的拳拳到肉，还有结尾花絮里看到的一次又一次的受伤，就是这种拼命精神。
         很燃，期待第三部，希望国内这类电影可以多起来
         画面不比美国大片差，动作戏很精彩，故事也不错，诚意之作
         一直到那句“开火”我才开始燃烧，精彩的打斗特效场面都已经不重要了，重要的是每每看完这类型的电影，都有一种想冲到大马路上大吼“中国万岁”的冲动，唯一对这片子不满的是莫名其妙非要牵扯出来的一条爱情线，感觉有些多余。
         想看卢靖姗
         诚意之作！特意在今天支持你。
         热血沸腾！犯我中华者虽远必诛！
         强烈希望有战狼3战狼4，我还要看，不会说啥漂亮话，我看着看着就热血沸腾了的片必须给五星。
         原本三星半 打的四星 隔壁某片死不要脸偷票房还抹黑这片子 果断改五星
         为祖国感到无比的骄傲，再一次为自己是中国人而骄傲。
         张翰的狗儿子们叫的很凶啊。
         看完《建军大业》和《战狼2》，完全颠覆了我对大陆“主旋律”大片的看法，有救了！然而刘伟强和吴京都是香港电影人。。。。。。《建军大业》的豆瓣评分如果不关闭的话，口碑应该会爆棚，然而我党没有自信。。。。。。
         评论之前先看了一下大众评论，真是无奇不有，这其实就是就是一部爱国主义题材的电影呀？再怎么吐槽你也贡献了票房了！呵呵！吴京有点成龙的味道，动作中有喜剧成分！也在告诉国人，非洲人民很爱中国，中非友谊长青啊！
         看完战狼1就把2标为想看 对这种超燃的电影真的很感冒
         良心之作
         卧槽，给打一星的良心不会痛吗？多看看的爽片儿啊
         爽爽爽
         没有说的那么好看，还行
         确实比第一部好看，用心之作。
         “一朝是战狼，终身是战狼。”
         看起来很爽的电影。。。
         棒棒噠！超帥超燃。就是打戲的節奏太緊湊，没一點讓人松口氣的時間就又開打了。值得稱讚的國產片，過譽麽，還好，不過是同期同行襯托得。但感覺湄公河會更好些。
         我在推特上艾特他
         7分。觉得有点尴尬满足广大爱国人士幻想（看了不少给一星的，再想想小时代之类给得都高不能忍）
         热血沸腾
         不明觉厉
         够硬
         算不算吴京个人show😂😂😂
         不错的题材 战场很燃 吴京的功夫好帅 吴京独霸全场 没有给任何其他主演一丝活口 找不到第二个亮点主演 剧情紧凑饱满 唯欠气节铺垫
         虽然说电影有许多瑕疵，但是我彻底被这种主旋律情怀给点燃了，我就是要给4星，谢谢！
         群众的眼睛是雪亮的，恭喜吴京。
         热评真恶心，你们就算再黑这部电影也到了7.6分。它确实有缺点，可是你们确定只值得一星么？要不要那么高姿态，要不要那么优越感爆棚自以为是？因为你们所以就是想打五星，真的燃！特种兵+中东地区+枪战 我最喜欢的搭配～ 外国人可以有的 我们为啥不可以就说假 就说夸张，双标党在哪里都有！
         耀我国威，京哥牛逼！
         吴京一出场那个动作有种莫名的尴尬，剧情上有些逻辑说不通，整体还行把！！！
         除了爱国情感太多其他满分
         被捧得太高。没有想象中这么好。但真的很不错。
         国人习惯了被好莱坞大片绑架，军事动作片能有这般高度很是惊喜，希望这种枪战动作片会越来越多，别让小鲜肉强奸人的眼球了。
         为鱼塘主疯狂打电话！！！！
         作为动作大片看还是不错啊
         有点不敢相信，让我超出对暑期档国产片保护期的预想！
         这次的主角们真的是一个都没挂。。
         我觉得3.5分 最燃的地方大概是看到我们的军舰 每个军舰镜头都让我觉得莫名燃 由于这部是长这么大爸爸第一次邀我去戏院看的电影 加0.5分 爸爸表示很喜欢~
         看到评论里很多打四分五分的我就放心了
         最大的彩蛋是达康书记和东来局长去非洲抓丁义珍了。没有湄公河行动给我那么震撼，中间非要穿插爱情桥段过于尴尬，还有有的桥段太过xx不敢说。但是吴京不错，多给一星。
         吴京再次诠释硬汉形象，诠释爱国主义精神，支持正能量的影片，支持维护国家意识的影片。能看出吴京拍摄时的用心，看到了吴京的热血，电影中由内而外的硬汉气质。犯我中华者，随远必诛。
         打戏好看。剧情槽点太多。总的来说好看。
         中国大片来啦
         挺好的，真的。只是对战火中女主角雪白的衬衫表示不满
         看完想入党的那种燃，吴京真的是一个很老派的硬汉
         没有想象中那么精彩 但也愿意贡献五分~继续加油！
         看完吴京完整的战狼2…才明白什么叫做赚辛苦钱。周六睡醒中午出去看的，看着看着电影又觉得累了。可是妈妈在旁边看到好激动!
         好吧有些情节还是略尴尬，作为暑期档还是合格的
         三星半真实评价。加一星为爱国燃之心。
         至少是宣传爱国，不像什么蜘蛛侠、速度系列之类打不死的个人英雄主义垃圾。
         说实话我很喜欢战狼1，我看了好几遍，但战狼2挺好看的，但是没大家说的那么好，也可能是我期待值太高了。但如果出3我还是回去看的，中国人民解放军还是很染的
         诚意 用心
         开场的子弹3D效果真不错。为于谦大爷打call，为张翰打call。吴京打戏很好。
         刚从电影院出来，太震撼了，看哭😭了，祖国好样的，中国军人好样的😭😭😭😭
         和平真的挺好的。至少我们在战火之外。
         这是中国队长不是战狼。。
         场面比一宏达，但感觉没有一那么打动人呢，不过也挺不错的，赞一个
         4.6，可以激发爱国情怀的片，和小美女一起去的，表示看后更爱国。没有特别的吐槽点。我属于不爱看枪战系列的，全程也没走神。
         三星半吧。打戏还可以，非洲战乱疫苗，大使馆女医生+军人，燃设定不错，张翰吴刚配角也还不错，就是强行煽情和主旋律有点尬。
         这是一部中国男人史，中国男人也很man，不都是粉面油头，中国力量
         标签写为 梦想。敬吴京。敬一个感觉坚持自我、坚持梦想、最终又极高完成了这一切的人。
         很燃，最后一幕泪目了
         回来的路上看到马路上行驶的汽车，就想到吴京在隔离区被追逐的场面。总的来说，我觉得是一部好片子，画面和情节都值得去电影院。
         这不是导演的意淫，是大国复兴的真相！
犯我中华者，虽远必诛！
所有打一星的人：
shame on you!
shame on all of you!
         超级赞！！！！！
         电影很燃，电影还是要有演技的人演呀！！
         看完发现还是开头一幕最现实最打动人～想吐槽的是英雄主义太重，不过演技、特效以及传达的爱国主义还是值得点赞👍～四星鼓励～
         院
         很讨厌看主旋律的电影，但内心也矛盾，一方面感觉很多情节太假，一方面觉得还是需要一些这类的片子。个人英雄主义确实有，但毕竟是商业片能理解。关于演员，吴京一直喜欢，张翰的表演挺圈粉，角色很适合他。整体可以给三星，多加一星鼓励一下认真拍电影的人，顺便鄙视那些靠粉丝赚钱的纯卖颜电影。
         这电影看的太爽了 刷新了今年国产电影的巅峰
         标准商业片，中国能拍成这样不错了
         可以  确实可以
         看到国产电影这么有自信，有点不习惯了，为国家越来越好，越来越强大感到骄傲！
         确实拍的好，至少我看的时候有满满的自豪感！
         战狼1以后就一直很期待续集，果然没有让我失望，打戏很精彩，水上水下的打戏和爆破戏都很燃！最后结尾好评！祖国永远在你背后保护你！期待战狼3！扣一星给不切实际的主角光环。
         电影快结束的时候，旁边的小女孩问，坏人都死光了吗。
我想说是，因为我知道，并不是
         作为主旋律电影，有血性，肾上腺素狂飙，一个人可以干掉反政府军，一个人可以干掉雇佣军，问题是那瓶茅台，要跳着喝，哈哈~with MR. Cheung2017.8.5
         3.5星。摄影、道具、动作设计都不错，剧情较弱（虽然是扬我国威，但是一眼就能看到结局的剧情总感觉有些单调），另外主人公好多次明显都打骨折了，站起来跟没事人一样，就算是抗击打训练过也不至于吧。
         从头燃到尾！最后吴京举着五星红旗穿越而过的时候，护照出来的时候，真的很自豪。一个强大的国家所能给到国民的安全感就是如此了。值得五星推荐的好电影，真是看不惯评论里为了差评而差评的傻逼们，shame on you！会去二刷的！
         整个场面真不像是战狼一的续集，节奏把握得不错，笑点的设置，演员表现都挺亮眼的，达康书记赵东来张翰还有那个小孩，最后吴京手举着国旗过交战区很燃，爱国情怀我吃，动作场面虽然很多但是有点缺乏特色扣一星。
         很燃~
         爱国情怀爆棚。
         刚开场我也是觉得挺做作的，但是影片渐入佳境。人在海外蜗居三年看撤侨的片子，是真的热血沸腾。我不管这个片子是不是英雄主义，即便是，那就英雄怎么了？我很庆幸我国的超级英雄没有超能力。请某些人不要看到主旋律就踩，这种爱国情怀你可以没有，但需要祖国的时候请不要太于谦。
         外行人看热闹，却也知道床垫弹簧应该挡不住炮弹，那么密集的枪林弹雨不中弹，要金钟罩护着才行，打斗得那么凶残，伤那么重，还能站立举国旗，必须是铁人。但是就国产片来说，已经很好了，就这场面和演员的努力也值得来电影院看，总算是不用吐着出来，比那些流量们强太多。最后给个赞！
         豆瓣双标、不懂军队常识的太多。1.军队退伍后叫退伍干部和前辈为班长是尊称；2.火箭弹没有触及目标前有4.5秒的自爆时间；3.电影中PRG是被弹簧床卡住没有接触打击目标；4.撤侨期间中国好多车队都是挂五星红旗通过危险区，也可能有交战区。那些给一分二分的，你们的良心不会痛吗？？
         强烈建议身边那群娘们唧唧的双标屌丝看看什么是纯爷们儿
         其实比我想象的要好，打斗确实很用心。场面也做的不错，看出来这戏吴京用的不是国内团队了。很国际。剧组都这么有钱了，咱们化妆能用心点吗？打成这样了，结尾脸上春光满面的。吹牛逼呢？不得鼻青脸肿，浑身是伤啊？还有就是主旋律有一点过。可以带。但别这么硬带吧。给四颗星是吴京的努力。
           “你早已不是军人了，干嘛这么拼”“一朝是战狼，终生是战狼”                     “你要为他们而死了”“我就是为他们而生的”
         真的还行
         电影挺燃的，美中不足也有
         你妈妈没有教过你不要欺负熊孩子吗？
         吴京，一直很棒！！那特么是以前，霸气！
         With mum
         就真的是很牛
         好久没有看这么过瘾的打戏了，开场的长镜头为摄制组捏把汗，毕竟一个闪失就要前功尽弃。故事讲得不错，但冷锋的人物形象还是稍显单薄了些，以及不要以为全3D就可以动不动用枪筒对准观众来吓人好嘛！！！你以为还有人买账吗！！（我真的被吓到了.....  适合一家老小去电影院进行爱国主题教育！
         我能接受中国的个人英雄主义。
         太热血了。
         中美关系就好像夫妻一样……
         为什么不选择打5分呢？跟打1分的猪杠一杠
         我爱我的祖国
         没看过战狼1，但这部从头到尾被吴京帅到到到到～（花痴脸）唯一一部从头打到尾却不觉得冗长的电影，抛开各种英雄主义论，还是很愿意为这部电影买单的，希望以后国内多出国产好片儿！
         趁着在AMC最后一天，没想到还爆满。虽然打斗没有1这么好看，但是就这主旋律，特别适合海外人士观看。
         全程哒哒哒  砰砰砰  boom~boom~boom~
爽快就行了
         最后几天才看。真的很然。好几次都是想哭
         出色的制作水平，完美的节奏感，非常有深度的爱国主义，堪称战争动作题材的天花板！
         好看，热血
         3.5。“直男心”对“少女心”的一次胜利。
         熊小路请我看的
         看得我非常激动，虽然有的地方有点假。不过我乐意看。。
         吴京真的是一个认真的人
         我的天啊，看得好震撼
         根据真实撤侨事件改编，动作，场面都很壮观，虽然故事构成略显散乱，但是整体不错，好评
         影片开始10多分钟，长官取下吴京的徽章臂章，对满含泪水的他说："军人，不仅是一个名称。即使你不再穿军装，也要担负这一份责任。"我的眼泪如溃堤，差点号啕大哭。后面的剧情因为主角光环太大有些跳戏。
         打死丫的
         看完忍了一分钟才没哭出声来的主旋律！
         优良。四颗星送给这部战狼。是的，这部片子里是存在着一些所谓的个人英雄主义，那又如何？我国哪一个出生入死的特种兵战士不是英雄呢？举着中国国旗通过交战区是真事，我国撤侨迅速也是真事，都是建立在真事之上的创作，为什么有些人非要曲解成什么“中年小粉红的意淫”？跪着的人再站起来不容易。
         非洲，那么生态美好，但却是另一个世界，促发悲天悯人的情怀。生命，要多渺小。当那两颗导弹划过天际，对于当时来说，那是最美的风景。而铿锵掷地有声的强大，对于任何一个人、任何一个国家，都是一种隐形的武器。理想主义但不失激发人的民族情感的电影。
         从头热血到尾，没有喘息机会啊，武打真的是一级棒的
         生在中国真好
         看得我眼泪打转。目前最燃的国产电影，没有之一！吴京封王之作，别拍续集了，无法超越了
         动作非常燃！
         很好 主旋律片子基本可以猜到剧情 就是看制作 看动作喽 我还是觉得 舰长得到的指令 是返航 会更加深刻
         想了想，刨开某旋律，吴大哥的确找到了不错的发展方向，为小时候的爱豆开心！
         元素挺多的，吴京越来越国际化了，燃
         终于看到中国英雄拯救世界了，开头吴京给强拆恶霸那一脚真解气。电影的动作戏很强悍，果然是美队3的指导加上吴京团队撞出了火花，祖国一直很强大啊
         很讨喜的爱国主义题材，弘扬我国威。情节一般，特效很差，但吴京不愧是打星，打戏非常出彩。塘主一出场就想笑，不过看完这部戏，没以前那么嫌弃他了。
         个人英雄主义略重，最后将国旗绑在手上，剧情不免尴尬。然而，这个时代需要英雄，需要硬汉，所以依然给五星。
         真的很棒啊，确实值得高票房
         国产烂片太多，能看到一部合格的商业片不容易啊
         吴京真是又man又可爱，达康书记也好帅！
         全程精彩，刺激好看，绝对赶超欧美大片。达康书记懵懵脸中透露着睿智，张瀚的熊孩子气也演的比较到位，女医生姐姐美美哒。吴京演的确实很棒，小时候就看他的电影了，很喜欢他。坦克、火箭弹、军舰有实物确实很棒（这点《建军大业》还需学习）。希望吴京再接再厉，期待战狼3的表现。
         完全的好莱坞套路！
         燃！且政治正确！
         三星半
         赞！
         打最后boss连英文都不会说
         犯我中华者，虽远必诛。
         值4星，给5星鼓励良心制作。
         动作戏棒！ 扎实又流畅
         说不好的，你是有多自卑
         【C】恭喜该片上映十六日就票房破四十亿。早就突破了【美人鱼】33.9亿的票房记录，成功登顶，成为中国电影票房冠军，只用了十二天。而且现在看来这势头不减，票房很有可能突破五十亿啊。等它下架后我再看看总票房多少，下架时间可能会很晚哦。想到当时【美人鱼】下架
         大爽片，高燃无尿点，全程惊叹，唯一败笔应该就是鱼塘主了
         心潮澎湃热血沸腾 燃！
         票房即正义，喷子省点力吧，什么时候你们跪舔的脑残片可以这么用心，那我也去给你们点赞，总把别人当脑残，小心误己又害己！
         钢 硬 猛
         关键词：感同身受，英雄，勇气，人需要的是战胜自己，没有人能打败。主题曲一句歌词：爱与战火一样不堪又可怜。
         绝对牛逼，看得出很用心
         想知道摄影和剪辑是谁
         看前：真能燃嚒？这么主旋律，半场尴尬离不离场？也就是来看个热点吧，要不然别人都看的咱没看插不上话！                       看后：燃！吴京太帅了！达康太帅了！塘主太帅了！
         中国动作片又上一层楼，瑕不掩瑜吧，虽然剧情各种扯淡吴京各种开挂，然后正派人物竟然一个没挂全身而退基本没伤
         剧情太扯 起承转合节奏有点弱 分给视觉效果和军人题材 老少咸宜
         国产能拍成这样，要支持
         中国也可以拍出很好看的动作片了。像飙车一样彪坦克。话说坦克偷袭那，不像小霸王里的坦克大战么，连颜色造型都是一样的也。好了，忘记要说啥了为中国电影进步干杯。比起一来，果然不是一个世界的
         豆瓣的评分很扯淡。虽然bug较多，但也是国产电影佳作。就是坦克战有点墨迹。
         很燃很热血  ps.有些人跪久了，连站着都不会了
         鼓励分，喜欢谍影重重的应该会喜欢，宣发满分，周围的男女老少都一脸真诚的跟我说你知道吴京有多努力吗（摊手）撇开最近这浪炒作，片子已经爆了，周末全城的场次都满座，上次这景象是阿凡达吧。｜不好的地方也非常多，打架要有理由，有节奏，有结尾，总不能每次等着上帝之手来救吧。
         虽然故事情节很乱，但是情怀满分，片尾有彩蛋
         和以往的动作片不一样，本来以为也是一部口水片，看了之后全程的紧凑，拼接可能让你应接不暇，但是你必须承认，这部电影的立意，灾难，叛乱，战争，人权，民族，更重要的证明了，这个世界有许多你看不到灾难发生，所以你更加知道新闻联播的重要性。我爱中国🇨🇳
         吴京真男人。
         非洲撤侨，顺便团灭雇佣军给未婚妻报仇。中国队长主旋律。LP说这是唯一一部全程没走神的电影，夫复何求。
         mmp当武侠电影看贼爽的？不过全片真的是吴京一个人意淫来着，贼鸡巴中二。。。和爱国主义也搭不上边，纯粹最后几分钟生搬硬套来着。不是反骨仔，最近迷金庸，勉强四星
         爽片。从头突突到尾，吴京打戏好看，达康书记戏份有点少啊，另外，张瀚很萌，你们不要黑他。
         是一部值回票价的片子
         傻傻的，全程“什么鬼”10次以上，可是一想我也写不出来拍不出来，多给一星吧
         很好看 看的很激动 中国也可以拍出大片
         吴京的主角光环太强
         比第一部饱满，有笑点也有泪点，一直期待中国有这样的电影，希望吴导继续加油，下一步突出部队团队和中国现在战争的战术特点。个人英雄主义差不多啦。话说武直十呢？
         太燃了！开篇那水下的大戏，看的我好窒息，色调非常美。后面非洲的战争、瘟疫、纷乱、贫穷，都表现得惊心动魄。整部电影都让人觉得心惊动魄。个人英雄主义严重，开挂了的男主，但是还是让人觉得很过瘾！最后中国护照出现的那段看得我整个人都激动得不行
         还不错啊 好久没看这么燃的国产片了
         燃是真的燃
         看片之前 刚和某只猪吵了一架 看的时候 几乎从头哭到尾。但我还是要说 除了意识形态有些夸张得过分 其他真挺好看的
         感觉国产片找到了战争英雄主义的新套路 塘主也找到了新套路2333
         此ip已火。
         故事有点弱，主旋律的有点刻意了。大场面不逊色好莱坞，值得鼓励。开头水下情境有惊艳到我，吴京表演比第一部好，女主很有魅力。
         中国人自己的大片！
         浙江十八线小城镇，每天下午四点以后还有20场排片，现在用心拍电影的人越来越少了，突然来了一个用命拍电影的人，要我说多少亿票房观众都愿意宠着
         很燃。
         四星给场面，真的像美国大片！个人英雄主义！不过最后还是要靠祖国啊！
         我靠，我不管，我就要给5颗星，看哭了好吗！
         如果有战狼3，我依然会去看的。喜欢冷锋那句台词“那TM是以前！”现在的我们，不一样了！！！扣掉的一分是剧情分，有些地方略尴尬比如雇佣兵杀了自己的boss全场就为了追杀冷锋。。。。。
         全程无尿点
         主旋律，燃
         是我看过最好看的国产军事动作片。但是怎么脑海中不断浮现卢旺达饭店。。
         冷锋的干儿子戏份好少  为什么和女医生接吻  龙小云呢
         七点九分比较好，为了拉高点我就给五分吧
         认真的导演拍了一部血气方刚的电影，看完电影搜索了下电影背后的故事，背后的故事很打动人。
         很震撼
         还不错啊 张瀚的人设其实挺合适的 演技尴尬
         3.5 至少能击败美国队长123吧…
         孤胆英雄可不是这样的，上升到爱国和民族主义，把影院的人撩到高潮也算厉害了~
         虽然有些剧情让人觉得很牵强，比如吴京以一敌五十，被捅了要害都能不死（据说无限子弹无限生命是动作片的通病）但是看到最后祖国军舰从印度洋精准地发射炮弹，那一刻超级激动！想到了前不久的阅兵，我们的祖国是真正强大了；吴京用胳膊撑起国旗，这一路由五星红旗带领着，周围立即停火，内心更是自豪！
         不想多说，五星红旗。
         故事存在一些问题。有的问题也很严重。但我就是看打的很爽。轮番打，各种打。
         好故事，动作戏太长
         主角光环怎么了 超级好看啊 看哭了好几次 
         国产动作片良心之作
         美军在一部又一部大片里炫耀武力的时候，我们也得有个像样的开始啊！总不能征兵只用招贴画吧！看个爆米花电影给你们挑剔的，你们牙缝多大啊吃爆米花还塞牙？我就等着解放军也能打外星人咋了！
         好看，一气呵成。
         比 1 进步很多，确实是大片！
         慕容云海这个角色不错
         工作原因多少了解一点非洲的情况，所以就当成个大片看吧，不要多想也不要细想。打斗戏挺好看的，笑点也非常好莱坞，整体还挺好的。余男镜头非常少，但是她真的好有味道，为余男加一星。为吴刚老师加一星。
         挺好看的，和男票一起去看，全程他都说太好看了
         该片最最成功的地方就是弘扬了爱国主义精神吧 开篇的水下大乱斗 我跟基友两个文科生一直嘲他们在水下还这么灵敏自如完全没在理会水的浮力阻力的 还说要帮忙按住牛顿的棺材板 但看了片尾花絮发现吴京水下吸氧来拍摄时 牛顿（应该是牛顿大大吧？）的棺材板 需要换别人来摁住了
         为了假装自己是“高级人士”，为了批评而批评，有些人就是喜欢批评这种题材的电影，以示他们“高贵”的灵魂
         打得很过瘾
         我看到的不是爱国主义，而是一个军人的职责。美队的英雄主义代表自由；而冷的英雄主义代表的是军人神圣的职责。从本质上说身份不同信仰不同，军人是为了保护国家人民而存在的，脱离组织的那叫叛军。所以不太明白热评第一的论点。
         震撼。
         努力拍一部主旋律电影不容易，但是“爱国”护体，难免让人很难客观的评价它；最后的最后，我觉得请理性爱国，真心爱国。
         就冲每次配乐都让我激动，给五星！
         还是挺好看的。
         周五和两同事一起看的，瑕不掩瑜，票房问鼎是有综合因素影响的吧，档期，后期排片量，八一阅兵，民族自信力回归，希望看到国际社会认可等，不过一部电影最根本的还是本身是好电影，很给力的硬汉片，冲击小鲜肉当道的国产烂片正是时候。无意发现“龙小云”梗很开心，小李飞刀，例不虚发~
         太好看了👏👏👏👏👏
↑除了这话我也不会说别的了


         动作片冲的就是个场面，就不对故事细节深究了吧。拍出了美国大片的震撼，也顺带拍出了美国大片的个人英雄主义。#张翰全片最白#ps.红巾军应该只恨没找一帮专业点儿的雇佣兵
         可以说是很爽的片儿了。
         爱我中华
         高票房有高票房的道理
         张翰是惊喜演出，另外彩蛋没看到，开了灯人都走了，我不能像个傻逼在那等吧
         幼稚的时候，我也装过逼。所以现在我岁数大了，才看得懂谁在装逼。很多打低分的评论我都看了，绝大多数是典型的幼稚期的偏执，自以为举世混浊我独醒，自以为反对现有制度反对主旋律就能体现出自己是不被洗脑的新人类，其实这种脱离事实为了反对而反对的，又何尝不是另一种被洗脑？战狼很好看，我力荐
         抛开五分与五毛的意识形态之争，凭借吴京拍电影的认真程度，值得其他那些拍主旋律电影的人认真学习一下。虽然电影中个人感觉也出现了许多自己厌恶的东西，但电影是认真拍的，也值得有好的票房收入。
         这五星是用来给豆瓣上的某些文艺装逼犯打脸的！
         张翰 真是一秒出戏...
         有些人，真是挺能酸的.
         50亿+ 震惊 恭喜
         燃，吴京好酷
         不容许别人侵犯国土，同时也保护每一个中国人。
         当一堆同类型美国片可以拿到7-8分的时候我想不出为什么不能给战狼2四颗星的理由，更何况卢婧姗真的漂亮
         那一句开火 想哭 支持国产片 张瀚还是挺帅的 有些地方转换画面略微尴尬 配乐有点不自然 但是还是值得鼓励！很燃 让人不禁爱国的热血
         美分喷子们好气哦!
         不吹不黑，不论是深海长镜头，还是贫民区飙车，不论是工厂枪战，还是贴身格斗，看起来很是热气澎湃。影片整体一气呵成，英雄主义闪亮，音效场景也都合格，四颗星，另外一颗是给吴京，从小到大心中偶像，在京还见过两次。只是坐在我旁边的麻麻，你带你家小姑娘来看这个合适吗..
         感动，伟光正！决定为中华民族振兴尽匹夫之力，做一个真正有信仰有追求的共产党员！
         其实还不错，故事性差了点，眼看着这部电影踩扁娱乐圈
         感人的主旋律片
         燃爆了！
         打一星的你们亏心不
         给五星～故事性弱了点是唯一的缺点～但是不妨碍我给五星好评～好燃的电影！
         2017.8.10 对吴京的第一印象是童年时的太极宗师，再后来是和主持人谢楠结婚，然后就是这部电影导演。在进影院之前，一直以为他是主演，却不知道他还有导演身份。很了不起。
         首先绝对是优质国产，从头燃到尾，没有一丝拖沓。尽管有些桥段很电影化但丝毫不影响观影体验。吴京越来越认真，国产加油。
         吴京竟然能导演了，真的是出乎意料
         什么是国权，犯我边境者，虽远必诛
         今年的一年一趟的电影院 我选择战狼2 能在不友好商业竞争中拿到这么高的豆瓣评分和票房率 已经差不多了 不想过分赞誉 但真的可圈可点 说主旋律捆绑啥的 我怎么没有那么强烈的感受？？
         为最后一幕加一颗星！！！打戏超过瘾！！！！但是所有主角仿佛有god mode, 死不了。拍给美国看的吗哈哈哈哈！
         打1星2星的弱智，显的自己多牛逼一样～
         也许片子本身没有那么完美，但还是打5星。国内需要战狼2这样认真用心的电影，这样的电影口碑票房双收，国产电影才有希望。
吴京长了一张娃娃脸，却一身肌肉，男人味儿十足，挺有魅力的。总觉得他看着十分脸熟，刚突然发现他就是小李飞刀里的阿飞。真是好多年过去了啊。
         昨天带着爸妈去看了，全体好评！都说中国电影人为什么不能多拍拍这种电影，尽拍些乱七八糟谈恋爱的烂片哈哈。情节过渡的地方如果能更细致圆滑点就好了，不过动作片看的就是爽，达康书记和赵东来也好评啊！大海上的军舰太美了，还有萨王纳草原上奔跑的狮子。这片子值得二刷
         有人为了一己之私不择手段，有人为家国情怀舍生忘死，天道轮回，尽力而为。
         在阅兵日看《战狼2》。既有个人英雄主义，又有大国气势，个人与国家背景相结合，节奏明快，很有感染力。张翰这个没心没肺的富二代角色好适合啊，承包了很多笑点
         在我们的身后，真的有一个强大的祖国。
         一个穷吃鸡富快递的故事，可以说很有教育意义了（叉骨老师：“嘭嘭嘭，您的快递到了”；我方：“谢谢敌台送我火箭”
         就是有这种盲目的英雄崇拜啊
         8分，吴京算是熬出头了，这么一部处处体现中国优越感的电影，确实让人看得热血沸腾。虽然明知是yy的，但观影的两个小时很爽，而且难得在影院能听到掌声。整个电影中间幽默桥点穿插得正好，不会让人一直神经紧绷。
         吴京全场最佳超神mvp，敌方的那个胖子很像黄忠！镜头的张驰度稍弱一些，不能充分调动观众感情，节奏还需要加强，另外女主真的是典型美国冒险女主角装扮，咱能不那么刻意么？其他都挺好的，宣传中国的正面形象，教育下一代，最重要的是，给这个光怪陆离的文创市场注入正气。
         刷了两遍，动作戏好帅，但剧情缺乏逻辑。张翰承包了我所有的笑点，女主真美！就喜欢看这种枪战打戏！
         值得票价！
         够燃！
         超燃国产大片！
         几个 人民名义的熟悉脸孔
         快被吓哭了😂
         真心拍的不错 加一星支持～
         必须打五分
         拍成这样完全超出期待，美国大片即视感，给五星表示支持!
         一个成熟电影工业制作出的标准化产品，事实说明好的类型片是会大受欢迎的。
         个人英雄主义是自导自演的通病，主角光环太强，除了一些情节的毛病其他都不错，打的好，武器好，还是看得见良心的。
         太阳之泪+第一滴血+反击！中国战争题材电影也这样了真心不容易……
         情节上还是有一些逻辑不够严谨，这是需要吴京提高的地方，但是，节奏控制的非常好，各种场面也非常爽。总的～还是好的。加油！
         和平以及爱国教育片
很燃。
达康书记和吴京都hin帅，张翰演这些要比偶像剧好。

         弱国无外交，强军有理！全程无尿点，燃炸！
         挺好看的，有点美国大片赶脚。
         燃 爱国情
         配乐有点不知所谓，一会起来一会落下，剧情有些单薄，叙事太单调了。不过总体来说还是国产片里不错的，一上来的水中搏斗挺好看。后面枪战和打斗太多了，有点疲劳。
         “那xx是以前”这话真提气，看得我整场电影都很兴奋，投入，看了真的是很像做男人啊！炸裂！
         重评！电影艺术≠现实。在虚构的故事里寻找真实感的人脑袋有病。假？好莱坞比这假多了，不见得你这么苛刻。5星是怼那些政治立场不符就不顾电影好坏直接标记小粉红意淫的。电影看过几场？那些为了黑而黑来突出自己观影水平的人，天台不送。
         很燃，稍微有点个人了，但不影响，非常棒，很喜欢吴京，从杀破狼开始就好喜欢，希望多出这样的好片子
         两分给剧情 一分给吴京 还有一分给中国护照 🇨🇳🇨🇳🇨🇳
         有三点感想：1.金手指还是有，以一敌百看着爽，依然太夸张；2.申请联合国批准这里很中国，但是碰上米国这种臭不要脸的，可怎么办...3.塘主是本色出演吗，哈哈哈xswl
         今天终于去看了，太好看惹[心]每个镜头都是实打实的，拳拳到肉看着都疼，这份票钱花的超出所值。希望导演投资商都认识到不是这届观众不行，不是有流量有IP就一定圈钱，老老实实拍电影不好吗？
看了花絮，为吴京的敬业精神感动，中国很少这样踏实的演员导演了。
         燃，非常燃。虽然bug不少，但瑕不掩瑜。最后一段肉搏太燃了。战争中的国家地区太可怕，希望世界和平
         电影看得还是带劲的，哪有那么不堪。给三星半，开了电影票钱的，给得理直气壮。说到投机，只怪我没能投到。M的，40亿。于是就手撕电影咯。
         比第一部饱满了
         好棒啊
         真的很好看哟~
         直男典范
         挺好看的国产片
         恶意刷差评的全家都死了
         好莱坞大片的体验，对吴京刮目相看。另女主很漂亮。
         看哭了，可能是我泪点比较低…虽然有些地方有点扯，但既然美能有美队，我们的电影有点个人英雄主义大概也无可厚非吧？
         少装逼，多关注剧情。
         比想象中的好一点，除了主角不死光环，加小鲜肉蜜汁出镜，没有太多明显硬伤槽点，在这个档期没对手的情况下，对得起这个爱国主义票房。
         吴京我只能说太牛逼了，达康书记，东来局长，塘主张瀚 每个人的表演都让人印象深刻。 很用心的作品，全程无尿点！
         我要给10颗星。怎么能有这么帅的电影！
         哭成狗还是想二刷
         电影其实打5星的，扣掉的一颗星是因为，有点过了
         就一句话：好看！
         好看，看得很爽
           虽然有些bug和强制煽情的部分，但算得上不错的电影。
         艹艹艹，看完这部电影，就想骂脏话(不是骂中国，也不是骂电影，而是骂……)，原来中国也可以有如此优秀的战争片，简直甩老美的个人英雄片几条街，希望国产电影能再接再厉，百尺竿头更进一步！
         挺主旋律的，够热血。
         今天才来打分，不错的国产电影了，很震撼
         3.5分 比战狼1和湄公河精彩。撤侨这个点选的真好 比1的切入点更燃。吴京的个人英雄秀到最后四分之一就觉得疲惫了 而且反派的塑造也很平庸无趣 但不妨碍该片在国产战争片中的出众 3继续加油
         怒打十星！！！   打一星的是不是觉得自己特有优越感啊~  可把你们牛逼坏了~    
张翰也挺符合装逼熊孩子样~不过换成彭于晏更好哈哈哈哈      
中国~
         让人热血沸腾，为祖国的强大而庆幸。和平安定的生活是因为有人用生命在守护，向中国军人致敬。
         很燃
         影院响起了掌声。btw，仙林电影市场空间太大，供不应求。
         全家看战狼达成。我爸拍第三部他请我们看。他不嫌票贵了。他说花的很值 
         其实，虽然从头到尾套路很老套，但是这种个人英雄主义的爱国情怀，我是买账的。我还看哭了.... 我真是可爱...233333333
         隔壁对话说，外国片把？不是，吴亦凡嘛？吴京！好燃
         看完了，心情有些难以平静。战争中一个人的生命有多宝贵，又有多廉价。我很幸运，生在一个和平的国家，感恩。
         想去贡献票房 | 观后：很主旋律，但是这样的主旋律应该更多，毕竟舆论阵地你不去占领，敌人就会去占领。
         诸葛流云，你终于红了
         五星红旗开路，扔掉武器全然信任组织信任国家的一幕超级政治正确。最齐刷刷的弹幕是：达康书记出来了。“我艾特了他们官方twitter” 哈哈哈哈哈～张翰出境也是自带搞笑成分～这次爱情戏不多，更热血更硬汉，一定要有那段吻戏吗……都不顾生死了吗！
         中国兰博，各种主角光环，故事太薄弱了
         不错的国产大片。如果都能这么拍，中国电影能甩国外几条街。
         瑕不掩瑜，值得一看
         比第一部好看一点，但是剧情简单，毫无新意，漏洞百出。无聊可以看看，热血度还不错。最后还有彩蛋。
         虽然细节经不起推敲，可是看得好爽呀！这就是上了一天班后疲惫的劳动人民喜闻乐见的电影呀
         国产热血大作，酣畅淋漓的爽劲。犯我中华者，虽远必诛的内涵完美升级，不再是犯国土，而是延伸到异国华人人身受侵犯时如何做，影片给出的答案是目前人民所期待的愿景，武松哥一声开炮令下，巡航导弹飞起的场面高潮不止。吴京彻底释放能量，打斗达到新高度，另外影片的煽情指数也太高了。
         挺感人的，跟建军节90周年时机很搭。国产军舰的第一次荧幕亮相。
         说实话国产片里良心作品
         侵我国人，虽远必诛
         想给5星，不过过一会想想，好像也没那么好，果然爆米花片的通病。
         虽然最近个人英雄主义有点泛滥，但是放到中国还是很值得提倡的，目前的国情需要这样振奋人心的电影，相信看到最后的护照，心中都会泛起一丝骄傲！
         要不是塘主就打5分了😳
         如果想看内涵片的话，这种肯定会失望的。但是只是消遣的话，我觉得可以给四星了，至少看片那会儿我没觉得时间特别难熬啊。
         好看，燃爆，各种爆炸场面，坦克军舰轮番上阵，打戏非常多，不输好莱坞大片，达康书记变身前侦查队班长，张翰贡献了几个笑点
         如果是美国大片，我也会打3.5分吧。
         太震撼了。犯我中华者虽远必诛。
         算是不错的主旋律电影了，特别适合带爸妈那一代人观影。
         热血沸腾，有那么几个感动的地方
         好莱坞的美国主旋律电影就不恶心中国的主旋律电影就恶心，这波双标可以，论人是如何自轻自贱的。
         好，但不知道为什么吹的那么高，的确是国产影片的进步，在真正做电影。题材正好赶到最近几年国民骄傲的撤侨，也的确在国家强大的过程中是一剂自信良药。但理智来思考，中国版本的美国英雄主义。不过至少比商业片强的多！打斗也很爽！
         及格的动作片，最后的假护照拙劣了点
         真的挺不错的和朋友看完之后还讨论了许久   应该是年度最佳电影了  
         依然很燃！！3D真没必要，2D就很好了。
         看的很热血！泪目数次！好电影！好制作！
         我们并没有处在一个太平的时代，但是我们生活在一个最安全的国家。能在这纷乱的世界中生活在一个安全的国家，是怎样的一种幸运，只是这种幸运我们很多时候由于太习惯所以意识不到而已。
         赵东来跟达康书记为了抓丁义珍真是费尽心思啊
         燃 很自豪
         挺好的，但有些细节仍然有点经不起琢磨，相信以后会更好。
         看了两遍，吴京真的选了个好题材。
         吴京得多牛B才能拍出这样一部电影
         昨天才抽空看了战狼2，真的好燃，比好莱坞大片动作戏更带感，而且故事也还挺流畅的，希望吴京以后多拍好戏，这一波吴京很赚呀，哈哈哈
         yy得有点过猛，不过整体还是很燃的
         【耀莱成龙国际影城马连道店】三星半。热度这么大，说不看还是看了。水下肉搏和坦克漂移很出彩，吴京很吸粉。手臂升国旗的豪情和犯我强汉者必诛的决心是很燃，但电影作为艺术触动人心的是影像里高于生活的情怀，类似题材的《血战钢锯岭》就做得更好。如果它是当下中国最好的电影，那我们要走的路还远。
         带着宣扬爱国精神的片子又那么正义凛然…评分想不高都难…女主角好漂亮…看到鱼塘主和达康书记就分分钟出戏…非洲大妈和小孩担当了搞笑戏份…女主角好漂亮……
         谦儿哥看到吴京胸前的子弹头 说了句这子弹头我见过 我一口水差点喷出来 以及表白我达康书记
         没骂的那么不堪，好看也算得上是好看，这部运气真好遇到了这个点儿能这么爆红。
         中国
         超出预期的电影，节奏合理，故事情节圆满又十分振奋人心，动作场面无可挑剔，虽然和好莱坞大片相比仍有稚嫩之处，但也绝对是及格以上的程度，可以看得出主创是有诚意且用了心的，期待有更打动人心的作品问世。
         在讲故事上要再多下功夫，帅咖吴京
         打斗精彩，人物形象简练而生动 @Aug 2, 2017
         虽然有点夸张，但人家特效好啊！虽然很主旋律，但我们是中国人啊！PS：迎面而来的那颗子弹打中了我的心脏。

         有些人真是跪久了 站不起来了
         打斗非常精彩，吴京的文戏也不错。
         重要的事说三遍:值得二刷，值得二刷，值得二刷！
         我就爱看主旋律的片子，中国强大
         不是说是多优秀的电影，但是是一部很棒的电影，是一种精神，是吴京传达出来的我们也可以，但是在影片可以看到一些细节的不够，看到一些镜头的用心，这就是我们值得学的，吴京都在拼命，那努力是不够了。
         可以的，3是不是要玩空战了？
         7分。主角光环过于强大就有点假；主旋律过于强就有点假；坦克大战不好看。但是不能因为主旋律就忽略电影本身，瑕不掩瑜，其他都挺好的。
         很燃的电影，期待下一部！
         该片选择了目前中国电影产业并不擅长的重工业风格，吴京在片中穿梭于坦克硝烟、水下激战、高空枪弹等阵地，又用了10辆真坦克和2辆20多吨的模型做爆炸效果，战争动作场面确实比上一部升级不少。
         既然给了湄公河五星，也要给战狼五星。难道只许美国英雄主义的存在，中国拍这种的就是意淫？
         非常热血，这就是荷尔蒙片，大量的车战肉搏场面，非常带感。
         爱国主义大片 热血沸腾 商业片佳作 强大的祖国给予人的安全感真好
         燃爆了，我为是中国人而自豪
         在这个一言不合就特效的年代，还能看到这么精彩的近身肉搏戏实在难得！全程高能无尿点！热血燃！
         好看，但还是更喜欢湄公河行动。主题设计费了一番心思，主旋律但接地气。希望战狼2的成绩能让资本意识到大ip加流量明星堆砌的运作方式，知名导演抱团小鲜肉小花就能圈钱，这种梦别做了！
         与家人一起看的片子，家人喜欢，我自然也要多给一颗星。但实话实说，低于预期了，且看3如何～
         with超哥
         剧情，节奏，，动作都不错，鸡汤也不错
         四星给电影，一星给爱国主义。没错，为啥米国电影在全世界拍自己国家马屁，咱们就不能给我兔点个赞呢。
         看了些底下的评论，这部电影没上8分很说明问题，说明了无论哪个国家，无论哪个时代，汉奸卖国贼，公知狗还是有的～他们用所谓的理性来伪装它们奸逆的心，所谓的三姓家奴不过如此～也是我是那一波被洗脑的粉红，但在中国🇨🇳这片土地上～我无怨无悔
         有很多精彩桥段，至少是《石破天惊》和《空中监狱》级别的，何必那么苛求，怎么看也不至于1星啊
         吴京炸裂
         票房实至名归，张翰演的“熊孩子”是个意外的亮点
         特效棒，开幕那颗子弹也是惊了。感受到中国国力强大。现在身边很多朋友开始移民，上周有朋友告诉我在加拿大花一二百万买了个农场准备移，问我为什么不想去。我很想叫他先去看这部电影。索马里撤侨事件已经震惊全世界，中国正日渐强大，即便有暂时不如人意，我也愿意相信一切都会越来越好。
         作为一个泪点“易燃易爆”的奇女子，看《战狼2》自然有很多泪目的时候，不得不承认，民族自豪感和爱国情怀在这部电影里得到升华。本来想打3星，因为主角光环实在太强烈，还有各种说不通的bug和不真实。最后还是改打了4星，毕竟之前看漫威英雄和速激系列都那么包容，没必要对国产电影那么苛刻。
         为了满足那些爱国的人，秉持着不拖累豆瓣的选择，我只好打了这个分＼(◎o◎)／！
各位朋友，大家要想想豆瓣已经被黑成什么样了，慎重打分(๑-﹏-๑)
         ……屌屌屌……别国天降正义也就弄个直升机了……贵国天降正义直接导弹洗……这样不好吧……这剧情是不是有点像太阳泪啊……加一星平衡星……
         很棒的。有人说最后一段举国旗太假了，我想说其实这是最真的。
         比第一部好，各方面都有进步，不过目前的分数和风评应该还是同行衬托吧，七分吧，毕竟实打实的诚意，卖脸和卖命，我支持卖命。
         我发现同样的剧情，放在美国，绝对0分烂片一个。
同样的剧情放在中国，完美的五星民族主义爱国剧。

评价五星，参见隔壁《建军大业》
         很难得的国产佳作，目前已经票房第一的，希望再创新高
         愿永远世界和平
         燃爆了，
         煽情略过，剧本有点拖沓~
         我害怕，求xx团放过！
         没理由不给五星，国内最好看的动作片，吴京好帅呀
         不容易了
         其实还是可以的，虽然有一些bug但整体很燃，看完电影竟然get到了塘主
         就是这么肤浅的给它🌟🌟🌟🌟。时机很重要。
         中国电影能拍这个地步，还能有什么好吐槽的，希望中国电影越来越好！
         看电影热血沸腾时有个人把鞋子脱了，忍受了一个多小时的脚臭的我就心情低落……场子真的满，看到了不到十岁的孩子和白发苍苍的大爷，直男也多，我一个人去看的电影，旁边三个小伙子一到紧要关头就蹦出“666”，“还有这种操作”…就电影来看，吴京打得很好，虽然剧情到后面略有点扯，但是感动还在。
         全程无尿点，值得一看。虽然有些地方值得商榷
         怎么说呢 一开始因为打暴民入狱 后来因为一针不知从哪里变出来的针剂传染病没了 可吐槽的很多 不过在这个小县城能连续一周座无虚席也是够可以的了 打斗场面很过瘾 可是情感逻辑上有点硬
         整部电影告诉我们一个道理:中国人是劣等民族的日子都他妈过去了，爱国主义宣传大片，动作戏部分很精彩，比第一部有进步
         剧情真的略单薄的其实，客观来看应该是四星，并不是五星那种超神的片，但是呢！公认五星的我也并不一定都能感知到它是五星我很喜欢对不对！而且特效动作情怀演技都好棒的！军旅片什么的，特种兵什么的，果然是我的最爱了！！！【话说最近看那个什么深海利刃我以为是像火蓝那样的，结果太尬了，失望
         诚意满满 在剧情普遍都bug的现在 主线的冲突故事交代得没毛病叛军意图也讲得有理有据有铺垫有解谜 一星扣给最后段打斗剪辑痕迹太明显
         相比战狼1真的是提升了很多。节奏和bgm希望能更好，台词完全就像应试教育作文很生硬。看这个就突然想起了《四月间事》，对非洲更遗憾了。希望之后吴京能带来更好的作品。
         战斗戏好莱坞水准，徒手战刀战箭战枪战炮战坦克战从头打到尾，节奏紧凑
有几个瞬间特效崩了而且也有些不科学的地方，主角简直强如军队
主角和反派都很帅，叉骨叔比张翰耍帅更多
女医生和主角野外造箭的时候瞬间跳戏到绿箭侠第一季（女医生就是绿箭侠里和主角野外造箭的莎朵……）
达康书记万岁！
         激情，如果不去可以计较剧情的合理性的话确实一部良心制作，值得看，有主旋律，有个人英雄主义，一部合格的商业战争题材电影，希望中国的电影制作都能保持这个水平
         称的上是很有诚意的作品了 在这两个月片子贫瘠的时候能冲到这个票房也是合理范围内 有些爱国的桥段呈现的有丢丢用力 男主光环太盛 不过打戏和宏大的场面都把握的很好 可以算是中国电影里清流中的一份子了
         大概期待有点过高
         卧槽燃爆了！
         太燃！期待下一部！
         爽，打1星的可以去治眼睛了
         军装太少扣一分
         三星半。今天应学长邀请去贡献了下票房。片头水下长镜头戏有点过了，之后强拆部分处理得不错，紧凑带过引入正片。紧接着战乱部分和撤侨行动很成功，可以适当参考逃离德黑兰，展开描绘。后半段处理得有点力不从心，配乐也不够完美。不过作为国产片一个新的开始，总体不错。
         看着又爽又燃！肯定要去二刷！
         五星给的不是这部片子，而是致敬那些为了守护人民而在前线的人民子弟兵，中国强大，作为中国人才不会挨打，才能被尊重
         刚开始觉得制作太业余，看到最后和马爸一致认为这是相当不错的政治片，不仅抱了祖国大腿，赶上中国做轮值国，还宣扬了中国英雄主义。拿现实主义题材的电影去比较，主角不死有点扯；拿英雄主义题材去比较，主角简直碉堡了，完全映照好莱坞的方式，却又加入了很多中国政治元素。真的棒。
         我就想问一句，吴京，坦克不要钱么？为什么拍出这么好看的电影！讲真，很多电影都存在着一些英雄主义，但这并不影响这是部好电影。说张翰毁了这部电影的人，纯粹是为了黑而黑的。真的觉得张翰有进步，至少在这部剧里不显突兀，我不是张翰粉，但这部剧增添了我对他的好感！
         4.5吧 个人英雄主义与爱国主义的完美结合
         砰砰砰 好刺激 反复在脑中出现的感觉是：比湄公河好看多了。
         还不错了，无脑黑干嘛呢，因为政治立场不一样就黑？
         泪点竟然在导弹发射的一刻果然是军迷
         还是要鼓励的
         吴京很聪明，撩得一手国民爱国高涨的热情，应和主旋律也讨喜。围观看热闹给满分。
         三星半，剧情很多bug，哐哐一直打很爽。
         节奏节奏节奏特别好
         这种爱国教育请在给我来十部！
         作为一部商业电影它是很不错的。
         超过预期了，第一部感觉并不是很好，第一部更像吴京的个人秀，主角身边总有智商不如他并且作死的人，为了突出主角的优秀。第二部好很多，如果不是身边很多人看我可能会错过这部优秀的国产商业电影了。感觉吴京打戏真的很拼。希望以后国产多出这些硬汉电影，不要老让面瘫小鲜肉们老霸屏了
         少的一星给那不可用正常思维去看的一幕，铁网呵呵
         从CS到WOT……
其实还是很燃的。达康书记帅气到爆炸。
         非常不错！震撼！今天看的，一家人一起！很好看！
         3.5分 电影在向好莱坞大片水平靠齐，动作枪战车战肉搏，人物场景气势不错，看得出演员导演的用心，可惜整体流畅度不够，为了主旋律而爱国略显生硬，能感觉到吴京一直在努力进步，至少没砸招牌，情节上一个有一个小高潮看的人蛮刺激，3请编剧多费心。
         场面特别够劲儿，打起来酣畅淋漓，虽然还是有许多不足，但瑕不掩瑜，喜欢！
         中国大片😂
         和平年代，很多家伙活得太安逸是无法理解的，战争的残酷性种种，所以无须跟他们计较。说个人英雄主义的拜托，主角如果不牛逼你还看什么？毕竟是电影。况且现实中的吴京真的很牛逼。退一万步说，热血男儿直男谁还没有点英雄梦。
         虽然剧情上遍地漏洞，但是单从国内动作电影的层面来讲，确实是诚意之作，只是剧情设定实在是不敢恭维。很讨巧的选了这样的一个题材，很对国内观众群情激昂的胃口，恰好又得到国家的大力支持，换句话说，国家就是想让你票房大卖，这就很必然也自然的走到了今天52亿的票房成绩。
         看得开心就行嘛 次次满场也是成功 蛮多喷的
         被隔壁ssss虐的，果断5星好评！！
         节奏较快，细节处仍值得细究，但算是在以美式爆米花为目标的道路上较为成功的作品
         实在是太棒了，同期看过最好看的电影，打戏超喜欢，剧情也很感动(◍•ᴗ•◍)想去二刷。
         片头特效和割草式的枪战值这个票钱，有点孤胆英雄的味道！吴京不愧是新一代的中国队长，社会主义核心价值观的输出简直无敌！
         很好看，把我这基本不看动作片的都吸引贡献票房了
         什么所谓的影评人啊，就是喜欢看完了一些挺好的(国产)电影以后，还要鸡蛋里挑骨头来装装逼，显得自己清高睿智，思想观念凌驾于"普通"人之上
         认真的人值得称赞👍👍
         一颗鼓励星星～ 上价值上的还可以～
         终于去看了 看完回来就发现破50亿了 虽然战狼并不是完美的 但是在各种烂片的衬托下变成了99分 五星给认真的电影人和口音好听的Rachel～ 希望她多拍电影
         非常喜欢！节奏不错，比第一部进步很多。特别是第一幕下海与海盗搏斗时，吴京真的是帅爆了。
         犯我中华者虽远必诛
         好评，看起来很热血。有好莱坞大片的感觉。推荐。是不是租用3D摄像机贵？感觉摄像机有点少晃来晃去啊。
         剧情紧张全程无尿点，很燃很赞！当你在他国的领土上遇到危险你会更加体会到你是有多爱自己的祖国
         好看，吴京真有才，剧情内容相当丰富，虽然有些地方觉得有点夸张脱离现实有的地方又太刻意太直白地在渲染爱国情怀，但总体来说还是好看的，绝对值票价，赞赞赞。
         作为一个姑娘，公司包场大早上九点半开，本来以为会睡死。万万没想到。一句话，这种片子还需要水军吗？
         犯我中华者，虽远必诛！
         特效确实很棒，看到了国产电影的崛起！
         全程燃爆的主旋律动作枪战片，打斗场面和爱国情怀满分，故事逻辑什么的就别太在意了
总之，非常非常值得去电影院看！！
         剧情靠打，看的很累
         电影值三星，爱国主义情怀加一星。动作非常不错，BGM也够燃，难得卡司选得也合适。但剧情单线还特单薄，全靠动作和爆破撑起一百二十来分钟。确实也有些意淫的感觉——主角全程开挂，简直是不用穿制服的美队，还不需要进行美队的身体强化改造。
         虽然逻辑bug很多，不过场面好看，吴京也是man到不行。
         给自己加戏最足的导演。
         爆米花电影吧，打得很精彩，没什么特别让我感动的地方，那谁流泪喊开炮的时候甚至觉得挺尴尬，另外有疑点：故意杀人罪判三年然后还可以出国吗？（真不是很懂），冷在感染病毒时被隔离，满血复活回来后大家都理所当然的样子，没人问一句？
         本来微有瑕疵感觉四星，因为打低分的美分打个五星平衡下分数。说意淫的假的，把吴京换美队你看的津津有味热泪盈眶吧，我们中国怎么就不能有自己的个人英雄了！
         人是真多真多真多！取票排队进场排队上厕所排队！
影片比战狼1好了不止一星半点。挺燃。就是主角不死定律和个人英雄主义不太喜欢，综合给四星吧。一起看的小伙伴要二刷，我没啥感觉。
         挺燃的
         够硬气，超燃
         上座率可以说十分惊人了，像赶上了春节档。虽然故事性还远不如湄公河真实圆满，但打斗节奏确实快得让人喘不过气，吴京很拼，达康书记完美演绎一个老兵战斗素养，张翰意外的适合傻白甜富二代的角色。枪战片虽然不是我的菜，但是看着依然很感人。
         还可以
在2017年的暑假里独树一帜！
         有好莱坞大片的感觉，节奏明快不拖泥带水，全程高潮。吴京演的不错，片首水下厮杀，片尾坦克战，与雇佣军头目的肉搏，五星红旗套在胳膊上迎风飘扬等场景都令人印象深刻。整体超预期，谁说国产主旋律电影拍不好？
         这片太好看了，激情 动作 ，热血 爱国，搞笑一个不缺。
         终于有空去看了这部大爆的片子，也是非常值回票价的一部片子，好燃，爱国情怀卖的也不尴尬，就是票难买，只买到第二排看的脖子酸，三生三世这烂片是占了多少排片啊！
         美国大片模式的中国英雄人物带来的感动和热血沸腾👍
         有个脑洞，东来局长换成李幼斌嘛，最后船上大喊一声。。开炮！！那画面带感
         有鼓励分的成分，努力赶上素鸡系列
         我要给战狼2打五星，让我在影院笑了那么多次，又哭了那么多次。吴京太他妈帅了啊，超爱医生女主，主旋律电影，扬我国威。至于张翰，嗯，就这样吧
         非常不错的大片，秒杀一群娘炮的建军大业
         还算工整的动作类型片，除了少部分剧情的推动有点尬，以及某些地方太生硬的价值观植入以外，其他地方的观感还是蛮好的，开场的长镜头算是个惊喜。支持这样的电影，但在处理这些价值观植入的时候可以更自然一些。
         《自由引导人民》
         不错的电影。八月份进电影院的不二理由。
其他电影都被碾成了渣渣。
看到第一页的差评，忍不住加一颗星以示平衡
         很燃，很刺激，继续加油，期待战狼3
         一人顶一个团(･᷄ὢ･᷅)
         动作场面很完美，全片最燃的是舰艇发射导弹的时候，怎么说呢，很多台词用力过度很容易引起喷子和公知的围攻。说意淫的，你们能接受美国人意淫拯救世界，不让中国人拯救自己？
热评第一那个货，一共评五部电影，四部一星，五星给了乘风破浪的脑残也有人信？
         虽然吴京演了一个超人、但我还是爱看啊。从头打到尾，武打特效都很到位。电影本身四星，鉴于甩国内其他动作片太多条街，给五星好评。期待3。然后…张瀚应该就是来搞笑的吧？
         良心之作！真的很燃，动作和装备都很吊！可以窥见当年的那次撤侨，中国赞一个
         票房这么高不是没有原因的，枪杀华侨工人那里真的心疼地不忍直视，都是同胞，都是一条条生命啊，剧情上虽然很多套路，但还是非常好的电影，彩蛋没看到，改天再补上。
         打一星二星的怕是双标狗吧。美国人一个打十个就是超人，中国人一个打十个就是个人英雄主义？然后弹簧床不能挡火箭的热评，请你多读书，多看新闻。
         8分
         个人觉得打四星，但是因为有些双标狗给一星，我就给五星了。现在总有一些人，觉得自己观点与众不同就是牛逼。其实整个故事是比较严谨的，除了一两个镜头很夸张（例铁网拦截），基本都很合理，人物有血有肉，有情有义，不时穿插笑点，可见编剧是用心设计过的。爱国怎么了，爱国就小粉红？老美这样多了！
         爸妈很喜欢。
         然而并没有觉得主角光环过盛。在电影里面这算好的了。
         任何关于艺术的看似非常有道理的评论，究其根本无非“逞能”二字，因为这些人既无写剧本的能力，又无导演的能力，所谓的评论不过是显得自己很厉害而已/滑稽
         为什么要给五星呢？主要是想让那些无良圈钱的电影好好看看。当然，它也值得五星！
         除开部分设定比较夸张及护照文案虚假外，其他都很热血，很难得看到这张硬汉的电影，看到国旗飘起来时真的有被感动到，而且看到护照时非常希望这文案是真的。考虑到是主旋律电影，可以给四星半。
         有一些小bug
         作为新人导演，真是诚意满满！参加映后见面会见到本尊，大气又爽朗！
         为什么我们就不能有自己的爽片 摊手 看得开心就好啦 我有被感动。
         早就看过，今天来标记一下，不管是电影还是吴京，我觉得不需要我再夸了吧。
         吴京终于是熬出了头，在成龙洪金宝李连杰相继半隐退后，中国的真正武打明星真是屈指可数，再不火就没道理了。说回电影，拍成这样真是诚意十足，说主角是打不死的小强，拜托，有人看过美剧24小时，那个才是……
         战狼2出品人吴京，导演吴京，演员吴京，连配乐都是由吴京唱的。不过影片肯定有小缺陷，但是武打场面还是很棒
         好看，国产片拍成这样非常难得了。吴京很帅。
         好莱坞的武打戏跟战狼一比跟闹着玩似的
         于谦老师演的好鸡贼，张瀚的角色是量身定制的么.. 达康书记身手还可以, 武松多年后终于当上了舰长，女主好像瘦版的大表姐，然后吴京好 man.. 另，电影开头水下的打戏肺活量真是惊人以及坏人为什么都跳下了船。
         好看！！！比1进步了一万倍！！仿佛不是一个系列！！！故事7分，打戏10分，妥妥的诚意之作。护照那里很抓本时差的点了，感觉海外票房也会很高的。
         太震撼了，全程精彩，有泪点，有笑点。个人觉得《速度与激情系列》好太多！完全高出两个档次！
         被各种热评吸引去看的，真的是好燃，虽然其中有些情节经不起推敲，但是都不重要！那种战争背景，武打场景，中国人的自豪感，燃爆了！还有，真的觉得战争好可怕，那些说打台湾打日本的，不是你们上战场，你们就知道说风凉话，还有那些普通百姓，他们知道啥，就应该成为战争的牺牲品吗，咱们还是要和平
         迅驰（lh）
         不带有色眼镜，不带粉丝情怀，挺好看的。
但凡出三，影院还约。
         开头那一段海底的对打戏简直可以算华语演技的顶峰。贫民窟的片段，我想起我在东南亚见过的和平年代的贫民窟。我的眼泪突然掉下来，因为我在想，为什么他们都懂得要开心享乐，而更幸福的我们却不懂。
         温情热血爱国爱情民族自豪都有了 好看的电影 但并不是一部好电影 给五分是因为看到了国产片的诚意
         牛逼…
         又要到八一了，战狼建军二选一，选择了战狼，应该说选对了，就凭开篇怒怼违法拆迁那一脚，必须满分！警察明显就是来护黑的，这一脚踢的好！踢出了我中华军威！
         战争打斗场面真实，情感也很丰富。不知道是不是被洗脑，看到最后居然也自豪了
         吴京真男人，卢婧姗真漂亮。导弹升起的一刻真tm自豪
         开坦克时候想到《FURY》，感觉张翰不错，但是达康书记很难代入啊哈哈
         “原中国人民解放军西南军区，特种作战旅，战狼中队，冷锋。”
“原汉东省省委常委，京州市委书记，李达康。”
“首长好！”
“你好！”
         有些人哪，赢知乎上的话就是“美国的主旋律就是蜜糖，中国的主旋律就是毒药嘛？美国的个人英雄就是英雄，中国的个人英雄就都是政治把戏么？”
         有热血，有动作，有剧情，有民族自豪感，中国电影向好莱坞水准看齐的第一步。
         很燃！
         好看好看！！留学生被燃到了QAQ
         弘扬主旋律
         没有看过1，辞职阶段的下午，跟同事一起去，忘掉眼睛，直接戴上3D眼镜的第七排，哈哈，背景介绍完毕。总体不错，就是觉得主角们太累了，一直在打，张翰这部电影选对了，逗比刷好感了
         没有我想像的好，但剧情蛮爽的
         看完之后当晚做梦梦到自己在非洲………反正全程都好紧张～
         感觉剧情上出现了很多bug 但是很多镜头真的很酷！
         情怀多加一颗星
         好燃！
         总的来说不错，动作戏很精彩，只是剧情方面有些情节感觉牵强，主角光环太突出了
         张焊，全片最白
         在中国制造的实体英雄项目中，已经算是屈指可数的了
         这电影看的我几次想哭 有笑点有泪点 角色塑造也很丰满 最后护照上的话看了以后我觉得很温暖了 虽然中国有不足的地方 但我还是很爱它 
         比第一部还要燃哦～
         国产很棒！
         本电影成功之处在于，get到了很多高潮点。宣传海报“犯我中华者，虽远必诛”get到了群众的爱国情怀；华丽的战争场面get到了战争大片的风范；退伍军人的表现get到了中国军人英勇无畏不怕牺牲的精神；最后的战舰炮弹齐发get到了中国军力秀出的肌肉；结尾的护照上那句话get到泪点等等。
         归根到底是还是个人英雄的成分多了点，但就冲最后那个护照上的文字和全程无尿点的打戏，必须要肯定多于吐槽啊。
         满分!
         这个7.3给低了吧？湄公河行动都给了8.多，战狼2的很多方面都更优秀，7.8以上是肯定有的。整片情节紧凑，特效，场景都很有效果，值回票价。
         精彩、热血，这就是现在的中国军人，这就是中国！
         整体来说，在中国电影中还算可以的，而且拍摄的比战狼1要成熟不少，炒作水平也可以，听说吴京还卖了一套房？现在能赚回来10套了吧，哈哈。不过影片内容个人觉得没有1好，明明是狼，是讲究群体作战的，结果最后单兵出马闯印度，小失望了一下。
         好看，今年国产最好看的片了
         本来想开玩笑说：达康书记带着东来局长去非洲抓捕由于谦伪装成的超市老板丁义珍啦，可是看到很多短评，真的是，用“不堪入目”形容你们真的不过分，个人英雄主义怎么了？你那么吹捧好莱坞大片，他们没有个人英雄主义了？你来拍你，你来写，你这么能比比都你来好吧，毕竟你只看得懂小时代这种PPT的。
         堪称中国版的速度与激情，虽然剧情方面仍然值得推敲，但燃点已经足以弥补一切
         不错的国产商业片，考究！虽然个人英雄主义特别明显，子弹永远打不到好人，但是细节已经拍的很赞了！在商业片中这是一部对得起观众眼睛和心灵的片，票房好是很正常的！
         太长了，再缩短一些时间比较好，最后20分钟注意力已经无法集中了
         为了大中华，给个4星……
         电影3星，为讽刺那些粉丝电影小鲜肉电影加一星。希望这部电影让投资商意识到小鲜肉是不靠谱的
         比1高级在，终于没有个人完美英雄主义了。影片只讲述了宏大，并不关注微小，没有个人心理建设描摹，是与同类型好莱坞影片的差距，无从内心真正认可、感动。类比钢锯岭的救助日本兵。
         刺激 国家情怀很充实 过瘾 但噼里啪啦枪战太多剧情弱了点 给我妈小声讲解了好些战争法 鱼塘塘主这次真的不背锅
         蛮好
         很少有让我二刷的3d电影，尤其是国产电影。主要是冲着气势以及同期更烂的原因。故事比1有进步，细节还是槽点多多。但能看出用心，以及打斗动作的确热血拼命。希望3能在故事情节和细节方面用点心吧。
         这个才是主旋律啊！
         冲着海军的对外领土发射导弹的威武，以及片尾中国护照上写的，记住你背后是强大的祖国，感动得牛内。。给五分，开挂无敌
         北京文化!
         电影就应该这么拍
         蛮好看的 不错 效果很好
         不错，这种正片太少了。支持一下。而且吴京很拼啊！看了此片更加让人觉得战争的可怕。很有情怀的一部电影。推荐……
         公务员必看的中国军人宣传片。。。
         比一般教条的爱国宣传片要好很多。无法接受的是手臂红旗，全片属那里最假。
         吴京这部电影的成功在于打了爱国这个感情牌，再加上情节比较紧凑，战斗场面也很燃。不过这部片子感觉好莱坞气息很重，展现的都是吴京的个人英雄主义，而且结尾实在是太主旋律。
         去电影院之前正参加部队体检，迟到了10分钟进场的，刚好看到《战狼2》的大标题出现。电影节奏很快，有时候喘息一下又马上突突突。小黑胖和他妈妈挺可爱。东来局长说“开火！”之前有很长的一段情绪铺垫，那一声令下振奋人心。最后说一下，这部电影能让我爸妈时隔7年重新进电影院，值5星了。
         非常过瘾，很值票钱。拳拳到肉的打斗感，不久的将来，我们海外撤侨就会有我们自己的航母战斗群护航了。8/14号再更，没有想到见证了这个疯狂的票房怪兽……加油，中国。
         三星半，男主角的金手指开的有点大，不错总体来说，很燃，比近期上映的某些电影好看多了
         很好！即使有夸张的成分，百年屈辱史让国人抬不起头来，国人需要这种自信心的建立。
         很有料。
         如果把中国元素去掉，把吴京换成汤姆·克鲁斯，是不是俨然一部好莱坞大片？剧情虽然没逻辑，坏蛋们的智商依旧习惯性下线，但是我给吴京和非洲朋友们打90分。
         节奏感很好，动作也延续了吴京一贯的硬汉风，就是表现主题的方式是不是太简单了。
         其实讲的是李达康书记卧底前往非洲抓捕丁义珍，不料丁义珍假扮于谦，上了赵东来的船orz
         作为一个小粉红，看着吴京举着国旗。冲过去那一刻泪目了。
         就给五颗星 给你们这群不给本国电影时间机会理解的人看的
         作为一名中国人 我给五星
         任性4星
         还不错，挺燃的
         本来三颗星，多一颗鼓励
         吴京牛逼
         带着老妈一起看的 老妈说好就是好
         多给一星鼓励国产动作片，望再接再厉，期待战狼3
         太过瘾了！真好看！我这种从来不看大片的，紧张的都不能呼吸了！我的天啊！吴京太帅了，帅呆了！
         最大的失误大概是进电影院前喝了一大杯可乐，忍得很辛苦。
张翰不愧是我在无知少女时期把他的饭卡贴放在枕头边的人，但是他后面要演温暖的弦，我还真怕他一夜回到解放前……
哦对了，我昨天在B站看了个卓亦凡×冷锋的剪辑并且吃下了这对CP233
         战狼这个片对我还是有点意义 和猪第一次进影院就是看这个..虽然有点夸张了 但是激烈的场面还是真的好几次让我怂到不敢往下看哈哈. 很热血了
         虽然有些过于煽情，但我挺喜欢。
ps：本来只有四星，看到这么多傻逼短评留言，改五星怼。
         有没有炒作都不要紧，因为你这么低调务实的演员，应该引起关注。功夫片老大哥们逐渐退出舞台，希望吴京扛起功夫巨星的大旗。
这部电影，有人说有点太主旋律，我觉得没毛病，毕竟能触碰到心底那些柔软的地方的电影不多。
         很燃很燃很燃
         看过第一部，当时被，犯我中华者虽远必诛，这句深深击中，热血沸腾。但第二部怎么说呢，感觉有点个人英雄主义太过，给7分吧
         横店电影城
         制作和动作3分。片头直击拆迁，虽无特种兵之谋，但有特种兵之勇+0.5分；片尾展示撤侨和我大海军舰艇发射导弹之恢宏壮观震撼场面+0.5分。剧情如果让那个富二代挂了，不但合理，而且增加悲情分，编剧-0.5分。
         上周五单位组织看的。剧情流畅合理，特效不拖后腿，完成度很高，算得上是中国电影工业化的最高水准（之一）吧。
另外本周五又组织看了建军大业，既然本尊那里不让评论，那就在这里写一句吧。开场上海屠杀那段拍得挺好，据说导演原来是拍古惑仔的，挺有感觉的，后面马马虎虎吧。
         真TM扯，但挺好看。
         哇厉害的最近的场次都没票了只能买下一场，好喜欢小丑的镜头和冷锋跟龙小云的镜头，燃的燃的期待3
         我还是很喜欢打戏的！还有坦克大战！看的我热血沸腾的！就跟以前打CS的时候差不多…(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)我旁边的妹子看哭了，后来在洗手间也遭遇几个哭花眼妆补妆的，可能是我哭点提升了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
         后半个小时没看着。吴京脱得不够多啊，差评
         看完战狼2没多久看了熔炉，默默回来把战狼2改成4星。
         有点逃离德黑兰的味道 但是加了好多好多动作以及女主 单凭导演的一句话 不把钱花在不该花的地方就想给五颗星了 棒棒的 感觉吴导真的是成功了 静待战狼3
         换个编剧会更好。
         为战狼2爆灯！比1更流畅！没有尴尬的感情戏
         无尿点，吴京好帅！
         1 抛开主旋律电影来说 是一部不错的动作片 甚至有细腻到让人落泪的成分在 客观来说 很赞
2 开篇的水下长镜头很骚 演员的确很辛苦！
3 吴京不愧纯爷们真男人！特别男人还带着柔情！喜欢他眼里噙着泪的那段！越来越有演技了！喜欢！
4 以前觉得战狼这个名字好土。现在决定回看战狼1

         有亮点有诚意的类型片
         动作片嘛，也就没办法对故事性要求很高了。
         在剧情、表演、逻辑等方面还有些许不足，但在爱国方面无与伦比，也是对我国近些年国防发展取得长足进步的最好表现，仅此一点足矣，何况还有精彩的动作戏和华丽的场面，当之无愧，希望三能更完美！！！
         有了美国英雄主义大片的感觉
         强烈推荐，也许有一些煽情的成分，但是哪个大片没有呢？发射导弹可以说是新时代的向我开炮吧，还好主角有护体光环
         我自己感觉没有大伙说的那么好  但动作场面也不必国外大片差   美中不足可能剧本单薄了些
         吴导电影必须买票支持，太燃了
         影片几乎从头打到尾，中间穿插一点感情戏，外加一富二代养成记。有些打斗创意虽有尿点，但瑕不掩瑜，相较第一部好太多了！吴京，借着特种部队这一硬汉形象也算是打进武打巨星行列了，可喜。最后竖国旗那段让我想起了《父辈的旗帜》，虽然是完全不同的故事，但是背后代表的意思是一样的：祖国强大！
         没有有些评论说的那么差
         一言以蔽之，合格的商业片而已，没有太多评论的价值。
         剧情其实有点牵强的。。不过打斗场面确实还不错。
         给5星并不是说特别好看，只是觉得中国需要多点这样的电影。
一，开头怼强拆，暗示官商勾结
二，大部分剧情有原型，最近几个月一直在关注叙利亚问题，枪杀平民那一段挺有感触。
三，有比较正确的价值观输出，是一部能走出去的中国电影。
         达康书记好帅
         坐在第4排看得人头好晕。开头的水下打斗和子弹对准的特效很棒！虽然一个人打一个军队太不现实，也不喜欢后来吴京和那个医生在一起。主旋律太明显。我觉得不如湄公河行动，但是全程无尿点。整体也都是一直打。我老公超爱看这种。
         场面颇为震撼，但没想到票房这么火爆。
         燃(づ′▽`)づ
         商业和主旋律的很好结合，血性
         吴京打出了国人的精气神，赞！看得人热血沸腾
         4星，让多年不去电影院看国产动作片的我都燃起来了，影片结束时护照上的字落幕时满场掌声不断，我们需要这样的主旋律电影。5星为了平衡黑子。选角非常到位，谦儿哥，鱼塘主，达康书记，配角都出彩！
         虽然很不喜欢吴京，黑点太多，但是电影很燃，也很英雄主义，不现实但是不妨碍看起来很带劲
         看完觉得还是待在国内最安全。我的愿望是世界和平。
         就算是意-淫，看着也让人十分爽！
         非常非常满意，国产电影一线片。热血
         光看那些武器就很过瘾了！
         很棒棒
         有些剧情有bug的，最后发射导弹怎么就只死了反派，主角光环太强大。
其它都还蛮不错的 
         这个周末三刷，补个评分来！回去男朋友哼了一周的歌了2333，这周末再去影院刷一刷！为吴京打call，给达康书记一个么么哒~
         看之前以为只是动作片或者个人英雄主义，看完感觉更是军事片，让我对吴京刮目相看，很man很热血，且导演编剧都是吴京，路转粉！
         还能说什么呢？看分数吧
         我没啥好说的。
看完这部电影给的感受就是这样，看的时候是挺爽的，但是想说什么的时候又什么都没有。所以我觉得这部电影不够有力度。
         和媳妇送票房
         1是在电脑上看的，这部2是同事拖去看的，在同期电影真的是良心片，拳拳到肉的动作片很少了，用心拍出来的片子都值得推荐。
         晴天 12点40分 华影 最后一部电影
         当初也门撤离，我就觉得可以拍部电影，从前看过卢旺达饭店，很是震撼。影片结尾，看到中国护照，很是自豪。Yes, that's fucking history!
         情节上还是有些漏洞，真刀实枪的打斗场面，数次泪目，向中国人民解放军致敬。
         动作片里算是做的很用心了，每个角色都很鲜活，有不畏强敌的英雄，也有贪生怕死的工头儿。吴京演的这个角色自然不用说，英勇帅气。张瀚演的这个角色前后对比很明显，开始爱显摆，本事差一些，最后转变为勇往直前的战士。
         吴京可以说是非常帅了！
         热血，国家强大，人民才能幸福。虽然打斗戏很多，但不觉得累赘。剧情紧凑。坦克那段有点不合情理，为什么敌军坦克不是一起战斗，而是一辆辆过来以至于被各个击破。丁海峰下令开炮，他就不怕打到自己人吗
         挺好的，谦哥一出场就就挺有范的。打斗是不是太密集了？虽然有意舒缓过了
         场面， 格局，拍摄都是国产片的顶峰。就是过分的“主旋律”看了有点假
         第二部比较偏向个人英雄主义吧，给达康书记爆灯！帅帅帅帅到爆！张翰太好笑了哈哈哈
         感觉不能很全神贯注的看…比如，汽车撞柱子怎么会爆炸呢？钢丝网挡rpg？
         国产里动作画面最好的
         其实拍的不错，除了敌方雇佣兵有点渣，还有用巡航导弹打坦克有点奇怪之外
         不能再看影评了，电影院刚刚回来，说是主旋律但是想想新闻联播这打仗那战乱，还是很有现实感。吴京这么拼，从武替到配角到主演到导演，真是敬你铁骨铮铮的是条汉子
         特种兵不当了，为了追查杀害爱人的凶手，远赴非洲，英雄又谱写了一曲壮歌，还能自带光环，吸引美女~
         祖国日渐强大的实力让人产生无形的底气，很燃。
         别吹牛逼了笑死我了，非洲科比太逗了
         太喜欢了，一定要二刷
         和第一部一样好看
         那个热评张小强就是个跪着的奴才。
         我爸说给四星
         昨晚去看，家附近的几个电影院排的场次很密集，几乎都是满场的，看的很多。非常好看，也看的热血沸腾，为作为中国人而自豪，向保家卫国的军人们，庆幸自己生在和平年代。
         同期电影排期都太惨了，另一部也完全不想看，于是选择了他，果然是正确的啊！是个合格的商业片，剧情有点简单粗暴但是好看呀
         在国产电影保护月里算比较能看的了。。
         主角光环也开的过于大了、偶尔觉得尴尬。作为主旋律电影、还是挺好看的、但也只是好看而已。
         看战狼洗洗眼睛 果然还是这种实打实的作品好
         满满的国产车 终于能在一部电影里看到的都是中国品牌了哈哈哈哈
         把祖国拍的这么牛逼，加1星！
         还是挺好看的，没什么问题，比我想象的好了不少，看到赵东来局长了，哈哈，还有达康书记，觉得作为一个中国人还是很自豪的，比较好奇中国人在非洲真的像最后一样，非洲武装冲突都会让路吗
         愿世界和平 没有战争 没有疾病
         节奏乱，但是燃。TPY2/5/8
         其实是挺好的电影
         原来我那本假护照，回头去找出入境换一个。
         中国的兰博！
         动作场面火爆了一笔啊
         可以说是当下少有的，符合中国国情的好片，这就是中国民族文化的软实力，20亿的票房，是作为中华民族的自豪感和认同感，很幸运生活在中国这片和平的土地上，无论我们走到哪里，我们身后有一个强大的祖国叫中国
         其实就那么回事，真没有那么夸张，但是党团活动的时候相比于以前那些奇奇怪怪的爱国片，你肯定觉得看这个更爽咯
         主旋律电影的话 我给四星 少一星怕骄傲
         精彩，中国大片时代
         成功的商业大制作，简单痛苦的击碎了一众美分的玻璃心。
         这就是传说中的“中国大片”！！！
         假如有个国外大片的头衔，也不会被这么多人骂了
         打一分和两分，你他吗煞笔你全家都是煞笔，草泥马的。。。
         对于本国热血影片肯定要大力支持的！虽然很多细节经不起推敲，也有不完善的地方。但中国军事影片的发展值得每个中国人支持和为之骄傲。虽然中国的护照不能保证能带我们去到每一个国家，但却能在危急时刻把我们从世界任何一个角落安全送回家！满满的民族自豪感！且为我们能够生活在这和平国家而高兴
         个人英雄主义太重，但是想想美国队长…好吧四星还是有的。场面漂亮，打戏精彩，对打都是烂片。非常值得表扬的是演员和剧组的认真努力，现在还能这么拍电影的太少了，四星是应得的，打一两星的你们良心不会痛吗。
         故事完整，但是前紧后松。和平来之不易。最后看到手臂国旗杆和集体丢枪还是被帅到。4.2
         动作细节拍得很好，除少数镜头，大部分镜头都把动作过程交代很清楚，这点不容易。后半部分情节比较一般，让人出戏。
         全程都在和基友们吐槽：水下6分钟不换气、坦克大海战、开篇于谦到中间吴刚到后来张翰的花式笑点担当，还有各种经典武侠小说片段既视感等等。不过就冲全片貌似最装13的举着国旗过战区是真事改编，我就决定给5星了，什么是情怀，这就是情怀。
         电影比较耐看，全程无尿点，场面也较精彩，忍不住喝一下彩。但还是忍不住想说，直接从军舰发射导弹也太鲁莽了吧，难道不怕伤到平民么？！还不如直接从航母上开飞机过去，近距离精确降服敌人。
         美国片子不管怎么都是正常的？
         几度热泪盈眶，满满的爱国情绪被点燃。
         看了个4D，脸被不停的呲水，背上老挨锤，腿上还有跟破绳子一直抽…真是够了！现在才看，主要因为好像不得不看，每个人一张嘴都会说你看战狼了吗，其实除了4D带来的振动，内心还是很平静的，因为知道吴京就是这样，但不管怎么说，这样的动作戏确实不好拍，这样的国产英雄还是可以鼓励一下…
         我就觉得好看
         打斗很精彩，喜欢看开挂打不死
         看的直彪血，還管他麻痺電影不電影了。
         煽情的剧情比战1要多。故事发展的主线倒算是完整，但还没有拉曼拉的疫苗，陈给个女孩做实验成功了，有谁得到小女孩谁就控制国家，不巧主角染病，所幸还有一支等等，有点幼稚，结局亮国旗看的有点尴尬，还有为什么要死人了正巧上级才允许导弹支援？好的是确实燃，值票价，为了平衡一星，改成5星。
         挺好 哈哈哈哈哈 中国人自豪
         好了这次不挑刺了。不好的话不说了。好看 看完都要流泪了。嗯就这样。鼓励。
         好看好看，荷尔蒙爆棚
         正派反派智商均在线，动作十分精彩！！！
         还是很燃的，比第一部也不逊色
         真是部中国的英雄主义大片！全程紧张热血无槽点，枪战紧张现实，3D有个镜头大炮对着观众感觉自己要被射中一样吓死了。作为一位海外游子，觉得故事挺真实的，特别的遇到危难时候中美大使馆的反应，影片最后中国护照那段真的让我差点泪目，深深为祖国而自豪，为默默保护我们的人而自豪！
         跟我老婆看的很爽
         可以的！
         燃！热血！看到护照简直要哭出来
         本来想给四星，真是看不惯那些说小粉红给自己加戏的。怎么美国人民的个人英雄主义就没人骂？老子就是看不惯全球动作片都被傻逼好莱坞压制。就一个字，燃！
         超棒！原来这种题材的电影我压根看不进去，但是战狼2我全程聚精会神的看完了，超级好看，国产电影中难得的优秀的片子，比那些商业片有诚意多了。
         爸妈朋友圈都在说战狼……就带他们来看了。剧情概括起来三句话，主角永远打不死，弹药永远到处有，任务永远千斤重。主角就是救世主般的存在，又是金刚不坏体附身，还能感染小鲜肉变man。不过题材选得牛，阳刚气十足，女性化的男性世界太缺阳刚气的榜样。太缺不动明王般金刚怒目的威严守护
         没错，有装B之嫌，但我就是TM爱看。
         一起看的第一部电影，可能也是最后一部。满场，有槽点，但整体不错
         电影开篇的水中大战就很吸引人，此处的拍摄角度很棒，印象很深刻。之后的电影情节虽然有一些槽点，比如说冷得病的时候，真的以为他死定了，没想到一个反转，这绝对是最大槽点，但是胜在前面众人知道他得病那一幕一下次触到泪点了，其他也都圆回来了。很棒！几次泪奔！第一部电影愿意再刷一次。
         昨天晚上就去看了 
内心直到现在都久久不能平静
真的特别好看 
片子一直都在戳我的泪点
好几次差点就哭了 还好憋住了
真的作为一个中国人特别骄傲
不知道那些偷战狼票房的人还有没有脸 
         标准的商业片，赢在吴京选材正确，搞对上映时间，并且通篇迎合了中国大众的自以为是的心理预期。给4分，是因为很好看，但是很多地方有明显的逻辑错误和漏洞。
         将家国天下和儿女情长结合得恰到好处，虽然过分的主角光环让人有点出戏，但瑕不掩瑜，非常动人的佳作！
         无尿点 第一次全公司一起看电影 值得纪念的一天 马克一下 8.8
         很好看，很燃，特效好，
         国产大片牛逼
         电影四星 打个五星 以资鼓励
         电影的特效制作让打斗场面更添刺激与惊险，看完感慨强大的祖国才是人民的依靠。美中不足感觉整场电影我一直处在提心吊胆的状态，高潮太过密集，虽然很值票价，但跌宕起伏的设置加上细节的处理会不会更好一点？
         还真可以
         还好吧
         铁骨铮铮 中华男儿  希望多些这类题材的国产佳片
         有点爱国情怀，就要被嘲笑？
         豆瓣里一帮键盘侠，好像比谁都爱国似的。吴京再英雄主义至少人家拿钱拍了部爱国电影，你们呢。
         国产爽片，打斗很精彩，莫名很燃，全程没啥尿点，不过有点不需要3D的，塘主很适合这个角色，有点萌
         强势爱国，有何不可？
         不是那么顶级好的电影，也没想到会有这么高的票房。不过电影的确值回票价，值得去影院看一次。票房这么高应该是一部现象级电影吧！
         这部是真好看，很震撼
         现场观影的感觉真是一种享受。几辆坦克开过，当炮筒指向观众时，真的如现场感受一样。动作刚劲有力，场面燃爆。期待下一部，雪地中的对话，引发了对第三部的想象。
         很燃无疑，有被触动。
         真希望我们中国能像电影里一样
         跟第一部變樣很多，起碼沒那麽打雞血，就是把塘主換掉便能更好
         看多了美国主旋律，看看国产主旋律也不错。Bug在可以接受的范围内，打得爽。
         2017.晚上10.20场,视觉体验上对于军事动作电影来说已经及格了,其他方面缺点挺多,尤其是剧情转折上比较突兀....总体评分3星半,不过给剧组认真拍电影态度加半星,4星
         这个世界依然有人在炮火的夹缝里生存
我多自豪我是中国人
         很燃很热血，剧情很不错，达康老司机气质压制，张翰实在有点扯淡，怎么就没有一颗子弹让他下场呢！3D完全没效果，不知道非让大家戴个眼镜图什么。冷锋英雄无敌，一个人打一个连！不过还是不如五星红旗，全场静默！
         原来本国也能拍出这么血脉喷张的战争电影，比第一部好看很多，除了血腥外老少皆宜，四天票房近十亿，是牛逼。17.7.30景枫cgv和老婆17.8.11喜满客二刷
         吴京还需要一个好编剧…那么就棒棒的了。
         片头强拆烈士家那段竟然能过审，通篇都在打打打杀杀杀，枪战 追逐战 坦克漂移 肉搏 很刺激很酷了！这个国家有他不好的地方，但是更有他靠得住的地方，很主旋律，比第一部好，但是我更喜欢冷锋和龙小云的感情线，求第三部
         特别燃，觉得人身上最可贵的品质就是正直。入党，成为党员的一员，不是为了那个虚的摸不着的信仰，而是为了那股正气。吴京的这种人若犯我，虽远必诛，这股气势硬气，就是现在的中国🇨🇳有的，lame Chinese已经是远远的过去时。这种硬气和正直，就算在远离了战场的工作里也一样适用。
         电影本身得3⭐️，因为是中国人，加1⭐️
         吴京太厉害了😭😭😭
         我要给吴京疯狂打call！拍成这样真的是超出预期太多，我不管我就是要打五星。
         拿破仑说中国是一头沉睡的狮子那就永远不要让他醒来，冷锋说那他妈是以前。。
         手臂旗杆骄傲爆
         好燃，好帅，恰到好处
         很好的片子。绝对的高票房
         半星给小胖子穿着的蜗壳球衣，一星给达康书记，电影槽点很多，但是动作戏真的辛苦了
         情感和内容是国产风格，动作戏和大场面透着点好莱坞的味道。
         充满了善意的政治隐喻
         没啥尿点，不少槽点，无限热血，光环逆天，叉骨很帅，鱼塘主出戏- -
         开场的水下格斗很惊艳，虽然有点个人英雄主义但也都还能接受，各种情绪处理也很好不会觉得生硬。几度热泪盈眶，第一次萌生了加入维和的想法，希望世界和平。建军90周年之际，虽然见多了兵痞，但也真的感谢兵哥哥们的守护，为自己是一名中国人无比骄傲。至于张翰…选角挺成功😂
         虽然强行主旋律，但还是看得好燃～吴京还是当年太极宗师里那个呀
         看的我好爽
         跟夫君一起看的，夫君说看着……他说完看着两个字，就去刷朋友圈了。看着……嗯……然后让我自己写。
         可以，非常好看，建议大家去电影院看一看
         托了这么久今天和女友终于来看了，我觉得这部电影成功之处有:1、中国人的生命从未如此得到重视过2、中国人自以为是的精神终于以爱国的方式在可怜的非洲呈现了出来 3、中国人终于看到了真正的男人 4、中国人都希望像电影一样和印度干一场5、中国人还未看过这么能吹牛逼的电影，总而言之……
         一些小点上有些雷人，但是打斗非常精彩。
         值四星的电影，多一星市压过那些没看过就打一星的人
         今天看完，是挺好的，拍的很用心。
         挺好的一直男癌泛滥，缺乏常识，但是拍的很煽动，很让人意气用事的片子，难能可贵的是比战狼1有了明显的长进，不能不承认，战狼1以后，吴京作为一个导演，确实是成长了，分应该比战狼1高才对，鉴于战狼是3星，战狼2绝对该给4分。想喷的是观众吧，挺好的一脑残血性片，给你们捧到治国良策的高度，黑粉。
         这是我看过急支糖浆最软的植入了。
         看的人燃爆了，今年最值得推荐的国产电影，没有之一。
         两个小时的动作片，能觉得不沉闷的看下来，就值三星。多的一星给里面丰富多彩的人物设定。影片有些地方略尴尬，但是整体确实是这种类型片的新高度。加油
         好看。喊“开火”的那一刹那热泪盈眶。
         昨天去看了，终于理解评分为什么如此两极。故事讲的不太流畅；反派人物程式化；吴京有主角光环可以接受，可吴刚和张翰也有主角光环，就太多了，至少死一个吧；病毒的治愈太牵强、太快了……但我还是要给4星：1星中国动作片的进步，1星吴京的努力，1星中国男人很man，1星鼓励，期待下部能更好。
         三星半。我弟说得好，“吴京这么牛怎么不赶紧投放到印度”。233333…下一步吴京将开个「中国队长」系列。
         2017-08-11 不错
         真心好看
         战狼某种意义上开辟了国产动作片新的分支，不再是成龙的动作喜剧，不再是李连杰的黄飞鸿式动作片，不再是甄子丹的装逼，核心只有一个句话，燃，爱国的燃
         在八一建军节看了这部片，吴京man爆了，打戏好精彩，推荐
         看看复仇者联盟里面美队天天装正经传播爱美国，政治正确，最后证明了美国无敌。为什么我们自己的军人为主角的影片搞点爱国主义宣传就有人喷呢？好，你不是爱国主义，你是一个勇猛伟大的国际主义战士也行。一个个屌丝的利己主义者，通过来抨击国产片就能找到自己的品味高点和人生价值？强国心是自信心。
         应该派冷锋到明朝和沈炼干一架。
         真特么醉了，打一星的全说里面太扯了，无视物理规则，个人英雄主义等等，但是隔壁速度与激情8都特么7.1啊。。。
         动作过关，剧情很燃。  值得观看。
         少有的好看的国产动作片！
         已经可以媲美好莱坞商业巨制了，也算是为我国增添了一丝大片气息，动作戏的拍摄手法与剪切很有美队的气息，配乐方面又有加勒比的气息，混杂在一起在填上个人英雄主义填上国家的渲染，比上一部强很多
         节奏太快根本来不及切换各类情绪
         影片质量对得起他的票房。
         果然燃爆了，全场无尿点。弘扬我军威的场景十分感人。在非洲大陆打得天翻地覆也没有违和感，的确是吴京开发出来一片天地了
         虽然逻辑上有些问题，但是整部电影血性十足，应该鼓励。四星半再加半颗星
         妈呀一群非洲伙伴慢慢挪过来我特么以为是丧尸。自己当导演真好，可以上天入地就是死不了，刀枪不入仿佛一个中国版的超人。但那又怎么样，动作场景剧情还是帅翻了，身为中国人🇨🇳我很自豪。
         终于在银幕上看到了我军的导弹飞翔世界的天空~
         终于来看了，就打五星不废话。
         个人英雄主义色彩太浓，剧情太简单，女主表情单一@0729
         不是很感冒个人英雄主义电影，但是电影后段描述战争的残酷很触动，有时候看着甚至握紧拳头了。对电影的评价是，在这个时期算很不错的了。
         多一星给吴京～
         必不可少的个人英雄主义，但观影环境不错，老头孩子都有，合家欢
         太棒了！！！剧情啊，主题啊，都没得说。光是各种快速镜头下打斗场面就让人大呼过瘾，很喜欢！！！
         还是蛮不错的，一开场的水下打斗。很想知道他如何出狱的。坦克大战很有趣！一直想这个时候援兵应该来了，可是他们一直坚持到了最后！
         传统的铁汉柔情千里寻妻复仇记，尴尬的台词，尴尬的个人英雄主义，但这些都瑕不掩瑜。吴京十月磨一剑的作品以也门撤侨事件为背景拍出新出翔燃出肺有笑点有泪点无尿点的中国式战争动作片，尤其水下擒海盗，医院飙车戏，三人守城对叛军必须赞。于谦老师，达康书记，东来局长演技都在线，惊喜。
         终于扬眉吐气了
         吴京真的太拼命了！！！！
         评最高分，我觉得是对得起这个行为的
         本来想打三星客观评价，但是被评论区和讨论区里的汉奸恶心坏了，我就打五颗星好了。(汉奸犹如苍蝇一样恶心)
         很燃！作为商业电影很不错！
         太燃了，看的我热血沸腾，中国的军人的大爱与情怀真的太让人震撼。举着国旗通关和影片最后的中国护照又让我泪流满面。感谢战狼让我更崇敬中国军人让我更爱我的国家！
         怎么说呢，打戏还行，文戏稍有欠缺，针对国产电影而言，算是良心作品。里面的爱国情怀，民族自豪感，是吸引人的，除了这两点，说实话，和好莱坞大片还有些差距，但是看自己国家的电影，差距就显得没那么重要了（况且也就20%多的差距，即使追赶这20%的差距比前面80%还要困难）。
         要是把主角换成美国人，估计清高的评论者们就不觉得这是恶心的主旋律的，真是可笑啊。
         虽然槽点非常多 但是还是看的很爽啊
         吴京笑起来好看
         007一个人单挑一个国家。速度与激情几辆破车把俄罗斯核潜艇基地都给灭了，兰博一个人打赢了整个越南战争，独立日总统开着飞机打的外星人找不到北，血战钢锯岭一个军医在炮火连天的小岛上开挂你们说太好看，战狼一个打几十个你们说太假，太YY，哎，这狗的啊，，，，，，
         女主好美～
         中国重工业电影的崛起与代表之作，为吴京的认真与努力感动，一份耕耘一份收获，票房就是最好的证明，吴京加油！
         观影感受还是不错，所有演员场景都不出戏，能感觉到诚意和努力，剧情还是相对简单，打斗总觉得没风格，所以虽然拳拳到肉，但是没留下特别的印象。3D效果居然还可以，不过总觉得这类型的片子3不3D意义不大啊。
         虽然有些糟点 但是已经很牛逼了 给9分 多一分怕国产电影骄傲
         蹭家属福利包场看的。全场无尿点，打得精彩，拳拳到肉，和他的31th
         给个五星表扬一下
         超棒 很赞 
         很燃很热血～剧情，细节，演员各方面都没毛病很合适，高票房是有原因的。付出和收获是成正比的。吴京好样的。
         虽有些许瑕疵，但不影响我对电影的喜爱，特别是东来局长说开火的瞬间，有点小泪奔，国家强大了，真好
         上映不到三天就去看了，有那么几段情节，确实燃爆，虽然是爱国式的英雄主义渲染，但一点也不反感，真切地感受到了中国的强大，以及绝对实力带来的安全感。票房即将步入四十亿，国产电影的新高峰，这样的题材能有这样的票房和上座率真心不易。第一次五个人一起去影院看电影，值得纪念下。
         相对于第一部，明显2的进步是很大的。虽然很多人在批爱国主义和政治正确这些个点，但是谁说政治正确就一定令人作呕，政府有政府的需要，这是无可厚非的。敢问爱国主义，政治正确是伤天害理，碰伤你们了吗？没有的话，何必如此激烈。灯塔是亮，可惜不在你家，要想家里有，自己点去。
         可以
         开场的水战非常惊艳，整体是难得的好片子。
         第一 动作打斗戏好看 情节紧凑刺激 完成度很高 第二 吴京是个小粉红吧 爱国情怀都满到溢出来了呢
         为吴京的野心献上四星。
         还是不错的，抛却吴京的个人情怀不说，整部电影的节奏、视角和技术都算是可圈可点。
         将个人感情上升到爱国高度，立意要高受众覆盖面才更广[偷笑]吴京展示了一个写作文的好范例
         很棒，已经40+亿了
         8／11肾上腺飙升
         （郑重决定放弃国产片看着可怜 默认加一分的心态 从这部开始）（删除一批待看国产片 不能因为看着可怜就惯着）
         硬气！畅快！看完特意去翻了太极宗师的剧照，怀念一下曾经的少年男神～☺️
         国产动作片的里程碑，虽然有些放大个人英雄主义，但依然是一部值得在电影院看的好片
         总体还不错
         套路太明显，除此之外五星
         据说另外一场结束后全场起立鼓掌 🙄？？？
         完成度很高的商业片，够热血，为祖国强大有点泪目。评论里装逼说假嗨的，你以为这个这个国家存在的问题就你知道吗？轮得到你来装逼吗？再说了商业片玩得就是个通透
         我其实更喜欢一 都是好电影👍
         就是实在！动作实在，不多的花哨，摔磕碰都duang duang的。画面实在，不多的技巧，对于画面 角度 叙事的平衡感和美感还得再讲究一些，不过这些倒是很“吴京”，想让你看到什么就无框架的表现出来。让我感动的不是这部电影有多大片，而是精神，戏中的保家卫国，戏外的不顾一切，真男人
         冲着四十亿票房去看了这个电影，不得不说这个电影值回了票价，虽然剧情简单，但是场面宏大，看得出来吴京花费了很多心思付出了很多努力。我想如果中国电影人都愿意这样付出，中国电影会涌现更多好的作品。不过在肯定这部电影的同时，也不得不说这确实一部披着爱国主义大衣的个人英雄主义电影。
         7分，打戏还是很有诚意的。给予鼓励四颗星吧！一部分戏的逻辑也不应该迁就中国军人的形象吧！比如徒手接导弹？？？？
         今天终于看了，不错的商业电影。节奏快，场面也可以。看得出主创用心了，剧本真的弱。
         这个牛了，工业水准飞起
         燥
         情怀和立意打满分，几个配角塑造也恰到好处。在节奏和高潮把控上可以再斟酌一下。期待战狼3
         不吹不喷，看个爽。太较真的长评看的我头疼。吴京继续加油吧，国产电影还是有不错的发展空间的。
         三点五分
         吴京怼个人英雄主义怼的好，不过也把自己拉到了以前对美国大片鄙视的高度。
         看的我热血沸腾，燃到爆
         全程看得爽！
         看了下那些一星的评论。总结下来就是：爱国扣分，个人英雄主义扣分，不切实际扣分。合着这么多年，美国个人英雄主义看得还少么？好莱坞的片子就是政治正确，我们国家的就是错误？艺术来源于生活而高于生活，这句话说了几十年了吧？看着那些声讨所谓小粉红的，我也想声讨下慕洋犬。
         观感一个字 燃
         第一幕那个长镜头就够本了
         今天刚去看了，比战狼1好看多了。场面火爆，打戏真实精彩，动作流畅。很震撼！剧情虽然有些不符合逻辑，不过也很正常！这种电影不需要太好的剧情。
         三星半吧 剧情bug有点多 整体还算流畅 感觉画面总有种看不清的感觉 可能胶片真的不好 最后忽略bug就想问一下非洲人民真的对中国人这么热情么？
         打戏带感，据说是美队指导？暑期电影里算是良心。原本只有3星，但我看不惯恶意打一星的人，决定给5星
         动作场面不错，特效也不错，主旋律电影
         很燃，打戏超精彩啊！好几次泪目。
         非常棒 质量上乘的具有中国特色的动作商业大片 主配角均演技在线 故事情节无明显逻辑漏洞 该打打该煽情煽情 都点到为止见好就收 让我心灵触动却又不觉尴尬最后片花让我对吴京彻底路转粉 很有人格魅力的人 新一代动作巨星崛起了
         燃爆了！我这种很少电影院看国产片的也觉得很震撼！电影拍的好不好看才是最重要的，有些人就喜欢乱贴标签，没看就打一星！真是够特么脑残！
         很多人对片子对大的诟病就是夸张，超人，逻辑简单。但是，好莱坞大片也都是这样。为什么大家对国外的容忍度那么高，对国产努力之作却一点都不宽容。不能说，这部片没有漏洞，但是在那么多商业烂片中，能看到如此诚意，如此努力的片子，我还是愿意给5分。
         我知道总有一天能看到中国版的天降正义，但没想到看到这一刻是那么感动。
         质量上乘的商业大片！
         民族自豪感油然而生，剧情相比敢死队系列还是饱满些的，张翰真的是来负责搞笑的，达康书记印象太深了以至于总是出戏。但这些好不影响这部片子是一部好片子，好久没看到这么爆满的影院了
         那颗子弹射过来的时候
我躲了一下
终于不是只为了圈钱的3D了
         ＃个人英雄主义电影＃＃通俗主旋律电影＃＃罕见国产优秀类型片＃＃合格的英雄主义类型片＃＃吴京个人秀＃跟《战狼1》相比为有更多的大型爆破戏份，叙事场景变少故事性偏弱，女主演技比较让人作急，余男太优秀了，有对比有伤害，过得去而已，不必封上神坛
         我看过？我没看过？
         四星。有几处不死小强的感觉让我轻微出戏，但夸张程度在忍受范围内，桥段节奏和价值观深得好莱坞类型片的精髓。绝对的国产重工业大片，贡献首周末票房，并加一星，表达对国产电影的支持。
         有些地方伟光正的让人尴尬
         爱国主义，民族主义，主角光环，还是希望能够收一点，可以不用这么直白的
         冲着这股燃劲给四星。动作场面确实比第一部精彩，也很容易让人想到《黑鹰坠落》，但无论是技术还是内涵还是无法和美国片相比。太多的倾向个人英雄主义，不是很喜欢，战场不是表现个人英雄的。影片最后很赞，这也是澳洲好友坚决不肯入籍的原因，再没有比中国护照更强大的！期待年底的《红海行动》
         1750
         我就是喜欢看给差评的家伙们气急败坏跳脚诅咒却不得不目睹战狼票房不断攀高的样子。附一句名人名言：人民群众喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？——周恩来
         虽然缺点比较多，比某业好多了
         客观评价 制作水平和完成度都是好莱坞级别的 很骄傲！
         热泪盈眶
         不为别的，就为了现在国家的强大，为因为在这样的国家而自豪，为了吴京实打实的打斗表演，必须就是5星，继续贡献票房
         里程碑式的国产爱国片 吴京加油 不过镜头语言差一点 还有很大空间 支持给四星
         整体来看已经算是同档期最好的片子了吧，上映几天后才去看的，晚上八点半的场，依然全场爆满。
         我觉得吴京心里肯定在想：看吧，认真拍戏，别把观众当傻子，还是很值得的。 有几处明显的瑕疵，不过真心瑕不掩瑜。
         今天同事看了战狼2和三生  这部剧真的燃燃燃  另一部不想说 ←_←浪费我的时间和金钱
         画面太血腥，故事很紧凑，美得我不敢看。如果我们的国家护照那么牛，为什么出国还那么麻烦不便利！
         今年八月国产档几部影片水平真都不错。没看过的朋友问我这部戏里吴京打斗很精彩吧，我回忆了一下，留下印象的不是招式和武打，而是各种火箭大炮机枪手雷，大家呢？这戏真的是现象级影片了。
         人民群众喜闻乐见的，你不待见，你算老几
         感觉比第一部在故事完整性成熟性上都进步很多，动作场面的确非常紧张好看而且不是单纯为了打戏打打打没完没了，惊险中套着搞笑的包袱，算是一部成熟的好电影
         从头哭到尾😢😢😢太丢脸了
         多加一星给非洲法语区，有生之年一定要去感受下。
         看过的动作片不多，但我本身来讲是不太耐得住性子的，战狼两个小时我却神奇般的坚持下来了，甚至会有意犹未尽的感觉，对我来说已经是一部佳作了，当然片子本身来讲四星最多，bug还是挺多的，五星给吴京这种用心拍电影的人
         之前并不喜欢吴京，也不看好《战狼2》。不过说实话，这次真的被震撼到了，功夫+枪战，吴京玩得帅！再加上满满的爱国情怀，燃点爆点全齐，丝毫不输给好莱坞大片！绝对堪称国产动作片的里程碑了！
         故事单调，但场面终于上去了！坦克，航母厉害了。爱国主旋律，看起来还是挺燃的。五星给中国电影终于达到了可以与好莱坞比较（还是略差）的地步了。值得鼓励
         动作戏确实不错，编剧需要加强，鼓励鼓励！
         就是要加半分感情分。你管我 哼。
         张翰的角色演的贱兮兮的 却也比目前为止演的任何一个角色都讨人喜欢。
         抛开剧情逻辑硬伤，的的确确很燃。吴京像开了挂，怎么打怎么炸毫发无损，好不讲道理。英雄主义感+国家自豪感油然而生，想不火都难。票房超过《美人鱼》稳坐影史龙头老大也情有可原。张翰充当了一半的笑料：你妈没教过你不能欺负熊孩子么。我的腿好像伤了。当场就笑喷了
         烧的都是钱啊，看样子还会出一个战狼系列。
         超级燃！东来局长快来救达康书记啊！！
         7分吧，6分给影片，1分给我威武的大中华……跟建军同天上映想想也是主旋律片……剧情有点生硬，打戏可以给8.5，号称烧钱的坦克大战反倒很假很无聊……最后红旗飘飘有点儿作……
         没别的，第一次在豆瓣看到30w级别的豆瓣评分人数。时势造电影，客观评论，不要捧杀。
         国家为什么强大不了呢 因为连看这样自豪的影片时 都能有一群人在那从头笑到尾 荣辱感无存
         BUG很多，打戏比较刺激，驱逐舰在海上很美（虽然特效很差）但人家能吸那么多票房是有原因的，内核是很鼓舞人的
         那些说烂片的，票房可以证明一切吧？
举国皆醉你独醒？
         第一次看到这么燃的国产片儿（手动捂脸
         有看银河的快感  坦克大战看的好过瘾！水下那段以为肯定是分镜头居然一镜到底?！！虽然剧本有点瑕疵 吴京分分钟会狗带的剧情设置居然活到剧终…  
         因为之前被提醒爱国主义形式严重，降低了自己的标准，使得看完之后竟觉得还不错，作为一个爆米花电影，算是做到节奏紧凑，全程看下来算过夜算过瘾。再看豆瓣，这部片估计要坐等大家反转喷死，具有话题的国产片大多都会迎来反转，估计这部片子后面会被喷，但是抛开爱国这个话题，作为动作片还是可以的了
         于是就相信了中国有这样的人，这样的实力，于是就为祖国而自豪
         全程激战
         有人说战狼2特效一般，我觉得尚可，虽然没有国外大片那种既视感和真实感，有些地方处理的也有瑕疵，但总体说来情怀体现到位了，影片结尾观众竟鼓起了掌，瞬间感觉很不错的。就是有一点:前后各背着一把AK47，还翻滚，真的不觉得硌得慌么？
         四星肯定有了，剧情严谨性不谈，真的很好看
         跟爸妈一起看的，很燃很感动！
         热血沸腾，全场都靠吴京的的打戏，看张翰还是有些出戏，不过还是迎合了爱国的主旋律
         从头打到尾的干净利落，看得爽，其实剧情还是稍稍有些薄弱的
         激动，肌肉太好看啦
         原谅我当个祖国的脑残粉
         略有夸张
         剧情确实全程逻辑漏洞，情节塞满地仿佛双层加肉巨无霸汉堡，煽情多笑点多，打戏枪战等重头戏也非常多。但影片的娱乐观赏性很强，打斗情节设计的很好看。吴京拿命搏的敬业精神国内罕见，值得观影。影片成功引燃，除了现代军事题材的突破，最主要的是怀着强烈的爱国主义情怀，唤醒了观众的民族自豪感吧。
         开火～我他娘的意大利炮呢
         就是某些地方感觉像看新闻联播。被老板打电话讨论科研打断了两次，连大结局都错过了，好气
         豆瓣的水军真特么多，是看到票房给力特意请水军黑的吗？这部主旋律片子虽然不如《湄公河行动》深刻，但是起码四星以上。商业片能拍成这样已经很不错了！
         剧情紧凑，对打精彩，主角虽有光环，但可以说是非常有诚意了。
         看了爆款，觉得挺拉谱，但是我爱看
         好燃呀！！比第一部进步太多了，动作场面很惊心动魄，分分钟都被特警叔叔的高超武艺圈粉！虽然确实在剧情方面有点弱，但就是来看热血沸腾的！赵东来和达康书记都上了，吴京可以呀！请来这么多大牌还有辣么多武器！感觉作为中国人还是很自豪的～
         很喜欢！！！！
         这个我可以给满分。全程情绪渲染很好，我始终憋着一股揍鬼子怒火。比速8开车揍潜艇拍的好多了好吗。美国的英雄主义你们不还是拍手叫好，007那种你们也是迷的不行，到了中国夸张一点你们就受不了吗。不想看到这面国旗就请混到你们主子那里去。有些人真的是跪的太久了已经起不来了。
         似曾相识
         前半部分标准的好莱坞给五星，后半部分给三星，整体三星半，主要是打戏过多文戏略不足，完成视觉有点疲惫，但是不糊弄观众，给四星。
         这次比1好看多了。
         能生活在没有战乱的国家真幸福
         厉害了！
         好看！超级有国家荣誉感
         撤侨作为主题，剧情比第一部好不少，只是一些细节逻辑经不起推敲。那么小的无人机装个机枪也太过了，射击后还没看到后座力效果，感觉不太真实。另外军舰的导弹是通过怎样的引导去打中坦克的，麻烦给点理由好吧，坦克如果开动起来了你怎么瞄准咩。最夸张的是撤侨不用军队，五大流氓还担心联合国做啥呀…
         之前看网上说主旋律，看了之后觉得还好吧，倒是吴京的个人英雄主义很强。动作戏很棒，文戏就搞笑了，bug很多。不过看在吴京不用高价小鲜肉，打得很辛苦的份上，3.5。
         很好看，很燃，吴京就不用说了，没想到塘主演的挺棒的，好电影值得好票房
         女主竟然不是龙小云，掉一星！
         可能我要跑偏了。。。
         二刷
         效果不错，剧情的逻辑性一般，很多时候会让人禁不住问为什么？比如靠手机定位的导弹，咋就能在那么小范围内把坏人都炸干净了？可能有点过于认真了吧，不过如果能让观众没精力去质疑或发现不合理的地方，可能确实蛮难的！不管怎么说，这是属于我们自己的大片，也很振奋人心，希望以后能多多益善！
         这种题材是最实惠的，不用看那些腻腻歪歪的感情戏，打起来真材实料，很过瘾。除了有一些个人英雄主义外，其他都很好，但我觉得这不是大问题。达康书记和塘主都很合适角色，塘主还贡献了不少笑点。吴京这次很拼，搭上了阅兵和人义播出达康书记火了的东风，这些票房也是他该得的。
         偶尔的一点喜剧成分很不错，
特效差评，不过也算是进步，同类国产片根本不可能有坦克之类的。算是一种进步，
动作的话，   一般。
4星给的是一种进步。
         可以说，吴京的破釜沉舟是值得的，这部片子诚意满满，吴京对自己的苛刻和对动作片的高要求通过电影十分真诚地展现出来！影片很现实，不浮夸，虽比不上速度与激情等国外的大制作，但至少在国内算得上是动作片的翘楚了！“我想创造一个我的电影时代！”恭喜你，吴京！你做到了！
         With ZX 全程高能 
         鼓励鼓励
         也没好到五星吧。。有点鸡血自high，有的地方逻辑太弱
         燃爆啦！吴京真是棒棒哒，感觉自己爱国的情感从来没有这么浓烈
         中国钢铁侠，拍的很燃，爱国元素穿插的恰到好处，看过最棒的国产片，吴京赞赞赞
         吴京真的好适合演柔情似水的硬汉啊 主旋律很足 但这样的形式感真的又好难不买账 我想大多数人还是感动的
         添加的主旋律拔高了主题，使它不只是一部打打杀杀的娱乐片。多一星给主旋律。
         一部好莱坞式的动作大片，这很吴京。塘主的表现也很不错，听妈妈的话，别欺负熊孩子～
         场景燃，动作燃 ，对国产电影有了新的期待。希望有一天电影里的那段文字出现在我们的护照。
         主旋律和商业性结合得不错，特技场面和感官刺激稍显过火，让人略有不适。不过最后一场动作戏看湿了。瑕不掩瑜吧。
         天时地利人和。祝贺吴京，创造了历史。
         打斗场面不错，剧情还略有尴尬
         确实良心，但是20亿票房和朋友圈一水的好口碑是我俩不符合大众观影感受？最燃的莫过于海军队长一句开炮和泛泪光的眼神。拉着王乐去看，头尾不高兴，看电影的时候一直在想，他真的不是良配，我们不合适，他没有准备好爱我，玩玩儿吧，不要再投入感情。
         1、2、3、4、5，五对轮，超级燃！
         从他演法正就关注他一直到现在 淳于珊珊都没认出来 卢靖姗还是那么美 看他总算是熬出来了 承认一些bug 至少是认真拍电影 给四星
         怪不得16天破40亿，真是燃！
         张翰一出场真的是。。。不过还是蛮燃的。
         票房说明一切！
         就看那些阴阳怪气打一星的，我也得打个五星支持一下！
         整体节奏很好，配乐也很不错，看下来希望以后不要有战争。想吐槽的是最后开火那段导弹的威力真弱，炮弹威力都比不上！
         比想象中好多了，坦克大战是败笔
         看完战狼二的感受是：胃好疼！讲真，我国电影该分级了，这么血腥的片子居然有人带四五岁的小孩来看
         吴京影片掌控能力着实了得，完成度极高的一部影片，结构紧凑，诚意满满，不足的是有些观念已经落后于时代了
         作为国产已经不错。
         部分台词有些尴尬，，，我爱国，我首先说明我特别爱国，但是部分台词，。。就是各种强调中国人什么的然后中国地位什么的，有点尴尬，然后张翰还是让我出戏，，总感觉还是一个贪玩的少爷，是一起再看流星雨的成熟一点的慕容云海的感觉，不是很入戏，看到达康书记太惊喜了，加一星，所以总体4星。
         虽然很多情节不亚于徒手撕鬼子，但看完还是蛮自豪的。对张翰的偏见也减少了一些，毕竟这个角色很适合他……
         年轻时的偶像，终于有了代表作啊。
         还是豆瓣评分靠谱，是合格的“国产大片”，但也没吹的那么神，3.5星吧，出于鼓励给4星好了
         虽然有些情节逻辑不合理，总之国产拍成这样OK了
         虽然我不喜欢看动作片，但是确实好看。有些瑕疵槽点，但是瑕不掩瑜。4星理所当然，加1星致敬用命拍片的人。
         商业片最重要的是节奏，节奏好看电影就好看，之前看过战狼1，所以期望不算太高，看完2觉得惊艳。这种畅快感很久没有了，值得那么高的票房。个人主义有一点，感觉海军很令人无语。不过感情戏虐得我不好，第三部求龙小云。
         燃
         国产剧到这地步不容易。没有剧情，只有动作，很像小时候看的史泰龙系列的片子。不管是现实还是剧情，都可以看出吴京的硬汉形象。十几年事业线那么失败都不放弃，倾家荡产也要拍，没人合作，自己挺。完全是给吴导的敬业精神给的满分。
         什么鬼，因为歌颂我PLA减1分?国产导演减一分? 竟然才6.9分，你的良心不会痛吗!我给8.5分-9分，不比湄公河行动差，场面剧情要啥有啥，文戏比湄公河稍强，还有进步空间!  本以为是老鼠屎的张翰毫不违和，外加达康书记和帅气舰长的精湛表演,还要啥自行车呢?
         很燃！没想到的是主旋律的味道并不重，更多的是渲染个人吧，打戏爆破戏很精彩。值得一看。
         其实和我们以前看的老美英雄片是一样的。别太苛刻，能燃就行
         还可以吧
         上坐率几乎百分之百啊
         好几个地方我都差点忍不住大哭，为自己是中国人骄傲，看过电影真的，国家荣誉感爆棚，太庆幸我生在中国，强大的中国
         怎么说呢==已经不容许别人说一点不好，就很可怕
         放到美国就可以的英雄主义放到中国就不行了？美国的superman中国就不可能有了？偏要打五星，让那些电影人看看，只要你用心去做电影，中国永远不缺观众捧场。
         剪辑加分，我们不应该带有色眼睛来评价中国的个人英雄电影。年轻的国家需要突破，突破需要支持，希望不久的将来会有更多的好电影
         海上导弹射出的那一刻，眼泪夺眶而出！想到接下来要干的活，“使命光荣，责任重大”。再小的力量也是贡献，加油！
         我不懂电影专业方面的术语 但我知道 它感动了我
         只想看到前三位的脑残影评每天如何被众人唾弃，不支持好的国产电影，跪的时间长了真的站不起来了吧？丢人！
         国内难得的大片
         打的挺痛的，达康书记满分～～～
         给五星，反正爱上吴京。
         好莱坞总是美国总是拯救世界，国产片就是中国梦想拯救非洲
         作为商业片其实勉强合格 主旋律怎么了 就是吃下去了还要再加一颗星
         主旋律的正确打开方式！吴京帅帅帅帅帅
         我爱国产
         我是抱着看国产片的标准来给分的。
         真的不难看，虽然挺多bug，就像一场伟大的中国梦。
         三四分的样子，如果作为商业片来说还不错，缺点是剧情很弱很弱，打戏太多，看到后来有点小小的厌倦，如果剧情给力那就完美了！但还是很燃，演员都是演技派，没有掉链子的。要是能请到李幼斌！我就给五分！！！！
         太好看了！！！
         某 从《太极宗师》开始就记住了吴京，从头打到尾打的好拼
         有一个好朋友是海军，她给我说过一句话：从当兵的那一刻起就已经随时准备为国献身了。当时我听了特别感动，因为相较于我自诩不信一切只信人生无用的态度，她至少拥有一种无上的信仰，并且用生命在追随。电影拍得水平如何见仁见智吧，被诟病的东西大家也说得够多了，没什么好吐槽的。
         赞美个人英雄达康书记！
         看得很爽，有笑点有虐点，当然bug也有。本身就是商业片，看的爽就行了，看见一大串过度解读也是醉了
         全片没几句台词，全靠打。但是真的在用心打啊！一拳一腿皆是真功夫，很用心，中国英雄🇨🇳。另外，我真的不懂，热爱自己的国家，有什么好被喷的呢？？？
         结尾的时候不自主鼓掌
         打得好累好累好累啊！能看到诚意
         挺好看的  看的我挺感动的
         整体感觉不错 但是我不会给五星 首先值得肯定的是名族气魄和爱国主义 吴京演绎的很好 配角的形象也很鲜明 特效更是满分 但是影片太过于个人英雄主义 无视现实规律和正常逻辑 所以我给四星
         今天刚看了，比大多数国产片强的不是点点，给个四星支持下！
         导演玩过the last of us吧 
         第一次觉得中国片拿出手不再显得尴尬了
         爽！
         和长辈去看的，看完大家都说好！全程狠吸睛，丝毫没有拿出手机看时间的冲动。吴京良心啊！
         很不错，为吴京点赞。
         多打了一星半。但是想要支持一下国产电影。只需黑打一星，不许粉打五星？
         后面的视频是什么意思？马小云没死吗？那子弹是怎么拿到的？
         三星半 图个乐吧
         很燃啊！有笑点有泪点。演员很有看头。动作场面很有看头。主线很明确，不会给人”这是在讲什么”的感觉。这年头拍的这么走心的电影不多了，多一星给主创的用心及情怀。
         很燃!
         第一句：张瀚太出戏！违和的很啊。剩下的一如既往的精彩，又温故了一遍1，才去看的二。国产战争片越来越好，每个镜头都很精彩，电影部分穿帮镜头，估计很多打戏被剪掉……好电影看一遍哪够，需要再看一遍写影评
         看了两遍！去看的时候别买饮料啊爆米花啊什么的，买了也没机会吃。去一星是因为达康书记的面瘫脸，演电视剧和演电影是两码事，所以，不喜欢就是不喜欢。
         和姐姐进了电影院，效果很赞，可是好像不如湄公河这么打动我
         就喜欢着意淫的片子，就喜欢这看着热血的片子，怎么滴
         没有吹捧的那么神。但是各方面都在线。
正儿八经的可看。
         Wiz 小鲜肉哈哈哈哈哈哈哈
         反正就是怎么也死不了的英雄
         水下这个一镜到底很牛逼 吴京超级聪明 还找了美队3的动作指导 加勒比海盗的水下摄影 打得确实蛮爽的！
         我以前可能对中国护照有点误解，原来护照也可以这么燃，还有五星红旗时尚时尚最时尚！
         在国外看这个会莫名感动TT 
         主要是对手都是挂机送人头的😂
         燃，热血，感人，从一开始的送战友骨灰我眼泪就时不时的出来一下，虽然有点地方略中二，但是也无法阻止我给他打5星好评
         剧情就不讲了，整体来说打的挺爽的，但是感觉有些湄公河的影子，最后那段单挑你们有没有看到导火线结尾甄子丹和邹兆龙单挑那段的影子？
         好评
         燃！看的热血沸腾，爱国热情高涨。扣一星的原因也是太燃，从头打到尾，看得太累。这水准不输好莱坞啊
         谁得到了那个小女孩，谁就可以掌控整个国家。
         助攻50亿
         打戏多到有点接受不了
         精彩，赶上建军九十周年，里面场景很用心。
         制作水准真的有美国大片的味道了！你老美天天搞个人英雄主义拯救全人类，我大天朝战狼也可以开挂当小强拯救老黑兄弟！爱国军事题材打开新格局，情节不用折腾能看的热血沸腾就是佳作。
         刺激过瘾，大家别喷了，歇会行吗？
         中国也该出超级英雄了，制作算是史上最高水准，用心的电影
         有点夸张，总体还算诚意之作
         剧情Bug多，可是是一部导演用心做，不坑钱的电影，理论三星，奖励一星，希望不忘初心
         吴京封神之作，看得时候很痛快，武打场面不错，充分展示了中国的军事力量，影片的结尾让每个中国人自豪。不过还是逃不过效仿美国英雄主义的情节。
         人间即地狱
         对得起动作片这三个字，4.5分过瘾。鸡皮疙瘩起了N次，眼眶微微一热俩次。让我们一起来热爱和平吧!向英雄们致敬!PS:开头拆迁那段，我真的也忍不了，那一脚踢得真爽!可惜了前途……人生就是个选择的过程啊
         抛开什么爱国主义情怀啥的，这片儿还真是不赖，动作戏一点儿不掺假，场面做的也真算可以了，国产片儿哎这可是，要啥自行车！四星，拿走不谢！
         破30亿还是因为爱国吧。
         燃爆了，中国的力量，值得我们骄傲
         和菲在sfc上海影城看的，场面太大了！
         有点像米国个人英雄主义大片 不过很看的很过瘾！！
         主旋律痕迹太厉害，但也不失为一部精彩的动作片，比第一部进步不少。
         期待蛮高，而此片的动作设计打斗场面居然还在期待之外。很惊喜了。至于主旋律开挂部分，一看就是给总菊看的虚晃一枪，不影响观感。减分项是前期铺垫的情节稍弱。
         很燃，都看得哭了，他很喜欢这部电影～
         very棒！一点不输美国那些大片这部电影不论剧情音效动作都丝丝入扣，动人心弦，特别是讲战争与和平让人感慨颇深，更懂得珍惜现在的生活，身边的人。而且还有着前些年港片才有的那种冷幽默，不是光动作片那么刻板。吴京以前没怎么觉得咋样，现在觉得超帅超有魅力，超级支持我们大陆自己那么好的片子
         给我的感觉就是，每当想这部电影快要结束了，还没想到，又来了一辆坦克，之后呢，又来了一辆坦克，这辆坦克被炸了，后来又来了一辆坦克，，，，，，
         真的应该分级了，这么血肉模糊的孩子看了不好……
         有惊喜也有吐槽之处
         国产主旋律新高峰、小粉红们的新宠，比去年的《湄公河行动》还要嗨。节奏明快，一路突突突，动作设计让人眼前一亮，你见过用铁丝网挡RPG的吗？人物终于有些形象了，没想到张翰也能这么可爱。最后，只希望当战火来临时，我们真的有这么强吧……
         美式大片
         从头打到尾，简直是中国版的美国队长。看着很燃。
         看到了吴京的努力💪
         愚民以驭民 只能驭愚民 恰好我就是那个愚民 吃这口爱国主义鸡汤吃的很香
         确实挺热血澎湃的。当然也有好多尴尬。
         豆瓣网友真是双标，好莱坞大片美式主旋律孤胆英雄电影就各种叫好，等到我们自己出了战狼，就是意淫不合逻辑要理性爱国。我就爱看我们祖国强大了，能在别的地方横行霸道，你们就拿中国没办法的样子，你管得着么。
         虽然跟好莱坞的动作大片相比还有一些差距，但是国产片能拍到这样子很不错了，最后护照出现那里太霸气了，请允许我做一个捂脸的表情。。。男神请我看的电影哦~帅哥是台湾人，刚开始还担心他不太能接受这种主题，所以没办法看得很投入。。。不过好像他也没那么介意嘛。电影很好看，愿世界和平
         期待的我军大杀四方的场景木有出现，比较搞笑的是张翰，“你妈没告诉你小孩子不能玩枪么”
“你妈没告诉你不能欺负熊孩子么”，但是总体还是不错的啦
         666
         这样的国产片，必须给5分
         杰杰约我看的第一个电影花花
         挤出时间去影院，果然没有令我失望。开篇长镜头就很赞。后续的节奏很紧，全篇下来感觉不够看，不知不觉间就结束了。期待第三部！
         坦克战无人机水下搏击全程燃炸！！
         《战狼2》可谓是一部各方面都全面超越第一部的动作类型片。稳扎稳打的剧作、鲜明的人物、饱满的情绪、具有创造力的动作场面、出色的叙事节奏，再加上主创们更加搏命的精神，可以称得上一部相当国际化的电影作品。整部影片超燃！高燃硬的打戏是真爽，但更棒的是翻涌而生的民族自豪感。犯我中华虽远必诛
         从《太极宗师》起喜欢吴京很多年了，这次凭借战狼2莫名火起来，为他高兴。作为国产电影，打戏可圈可点。爱国梗下次可以使用的更自然些，以免让美分抓住狂喷。
         动作片，看着很爽。剧情和其他的个人英雄主义大片差不多，啊，爽就是暑期档电影的真谛了。我对未来的小蜘蛛的期待也就差不多。
         和老爸一起看的，终于看到中国大片了😁
         不错，和同台竞技的小三比可真是良心之作呀！钱全花在装备上了，没用小花，值得表扬
         吴京打戏挺精彩的，但是打一整集怎么着也看烦了_(:з」∠)_最出彩的居然是张翰很到位的自黑，说起来三个人实在太无敌了吧，前面就算了打到最后手无寸铁面对敌军居然还能活下来，尤其是张翰这种没拿过枪的少爷角色啊，总之不合理之处太多，这种意淫拯救世界的片也就三颗星吧，加一星鼓励一下？
         愿五星红旗飘扬的地方不在有战乱，愿五星红旗的影响力不仅仅在非洲……
         比1好看。
         演技有，场景有，资费有，精神有，票房可以有，感动也有。
         其实动作还是不错的，在情怀的渲染下热血还是沸腾的！
         还真不错，四星，多一星给吴京
         继徐克的智取威虎山之外，我又看了一场比较爽比较燃的3D电影，强大的军事力量是国人安康幸福生活的保护壳，绝对是国产片中的中国大片，吴京好样的

另外我喜欢那个博士的女儿，黑人小女孩好可爱哟😄
         不错，蛮好看的
         今天和同事去看了战狼2，不管是打斗场面还是剧情和演技都不错，很燃。还是不喜欢张瀚，一副我最拽的样子，换别的演员就好了。记得看战狼1里最根深蒂固的一句话.犯我中华者，虽远必诛。。。
         三星半
         不过大脑，但还是很燃的！
         效果不错，但还是逃脱不了军事题材的一大毛病。
——反派不是雇佣兵就是反政府武装，雇佣兵自大随意杀人且不把中国看在眼里，正方总有旧仇，主角光环子弹再多也不死，有些情节太刻意脱线。以及张翰是来干什么的？？
为效果战斗主线及部分精彩亮点打四星。
         好看！而且不觉得夸张，不觉得意淫，好几个镜头都默默流眼泪。活着真好……
         和胖胖一起看的。不错哦。张翰算个不错的笑点。
         昨晚去看了战狼2，不负盛名！太燃了，在整场电影中，一直都被电影节奏带着走，恰到好处的笑点，虽说是吴京的个人表演，但每个角色都演艺的很完美，很有魅力，今年国产电影的上乘之作
         不知道为什么票房这么高，感觉不值这个票房。
         拳拳见肉，刀刀见血，硬汉本色，业界良心。该你挣钱，该我爱国！
         个人英雄主义色彩浓厚。
         整体下来就一个字：爽！其他的就交给军迷去分析吧，我这个吃瓜群众可以给四星。主角光环有点重，但是看在吴京这么拼的份儿上，功过相抵了……
         作為主旋律影片 雖然有些不真實 但還是很燃很振奮
         同行衬托系列。。
         看的过瘾，看的热血沸腾，中国牛逼，主旋律拍成这样，必须五颗星！吴京当导演有前途，真能打！达康书记和赵东来局长接着大红给票房推了一把力。
         虽然逻辑不合常理，意图也明显。但火爆场面真的看着痛快，够了
         这个故事告诉我们，作为一个中国人，在海外摊上大事，要是遇不到吴京这种超级英雄，还是洗洗睡吧。
         很红色，出师有名晚了点
         张翰让我刮目相看，吴京打起架来漂亮的没话说，达康书记以后你的GDP，由我来守护。
         看完也就那样咯，比英雄主义多了一些人情味，但也没有到达让人惊艳或深刻噶感觉吧，对得起商业片的称号
         个人觉得此片值8分，但是某些热评看得辣眼睛，想打9分平衡一下，但是打不了9分，那就干脆10分喽，你可以叫我免费水军。
         电影还未上映前就想一定要去看，昨天和室友去看过后超满足，画面很燃，剧情紧凑，动作大戏看着超级惊心动魄，很符合当前社会的局势里面的政治内容占很多。很棒的一部电影能够深切的感受的到导演的用心良苦以及演员的敬业精神。在里面我看到了达康书记的另一面。不以为有张翰在回拉低整个影片的看点，但
         战狼2比战狼1精彩多了
         真直男斩了
         从开头爽到结尾，比第一部更赞，值回票价
         开篇的水下长镜头真是看得过瘾，可以跟昆汀的媲美了
         我觉得挺好看，一遍看美剧跪舔，一遍看国产片嫌弃主角光环的人，不知道咋想的，没有主角光环那还叫个屁主角啊……
         都快上映一个月了才抽空溜出去看了～距上次看电影已经有七八个月之久了 
         比美国大片好多了
         这部高分电影硬生生的被水军无厘头的评语拉到快及格，我也是醉了……
         燃爆了！！！也太好看！？？
         三星剧情，一心力挺。
         还行
         拖了好久终于去看了!真的真的超!级!燃!我和爸爸一起看的，我爸也觉得特别好!值得五星~
         呃，张瀚的表演感觉有点油腻，如果纯当动作片看是可以的，剧情上就差了点，演技在线
         阔以，打得不错
         本来也就那样，但为了怼某抄袭电影，战狼我支持定了，今天再去刷一遍。
         感觉比同类型的第一滴血系列、敢死队系列好，剧情逻辑性明显高于类似的片子。想打90，但既然是国产片就打个满分鼓励下。
         继续加油。
         和男票一起看的，热血沸腾啊！第一部是陪着爸妈去看的，都超级感动😭
         电影院看还是很燃的
         刀刀见血，枪枪见肉
         燃！虽然剧情有些小bug，但看得那是一个热血沸腾呀！就是剧外炒作有点过，拉低了好感度。影片质量很高，值得一看。战狼这IP算是打响了，吴京的努力付出是有回报的。
         带老爹老妈时隔多年走进现代电影院。值得纪念的一部电影。虽然用我爸的话说剧情漏洞百出
         开始挺抗拒的，觉得非常神剧。后来想想不过就是主角光环。可以理解。还行吧。
         最大缺点应该是台词，对这部戏影响不小。其他，比如国家、必然个人，你们选择去看时，就应该这是一部主旋律电影、这是一部宣扬英雄主义的主旋律电影…找准中心再评价，值得四星…
         中国再多展示点武器就更精彩了
         我唯一评论的电影，国产佳作实在不多，国外的看了不想评。这片也不能说是佳作，制做上到不了4星，但！给五星打洋奴用！！！！
         一个字  爽
         很期待的看完觉得大家吹过了，也可能是我期待太高，其实在国产里算好的，但是主角光环太强，还是有不少槽点    这片在我心里值三星半，因为是国产电影，所以再补上半星
         看的时候很震撼，收到各个自来水的推荐，我放弃了心理罪吊车尾来看了这个，真的很好看，很热血，很多人说很假，但其实每一次中国大使馆撤回华侨的时候都不是新闻中简单的一句，撤回所有华侨，这么简单的！作为中国人，我很骄傲！
         太暴力了...
         四星全部打给吴京，敬业专业、有种有骨气，真不错。军嫂用余男这种烂婊来演，侮辱。
         中国队长:冷锋！我们每个中国人都要有民族自豪感！我们的国家很强大！
         战争太残酷了，受不了😭看新闻也好看电影也好，还是觉得中国是最安全的啊。吴京也太拼了，打戏看得我心潮澎湃😂张翰还是一如既往的装逼...不过添加几个笑点倒也无妨。另吐槽一句除了主角和老戏骨，配角们都好不走心。
         国产片能做到这样已经很不错了。主旋律电影，看的的确很热血，吴京也算给了我们一次惊喜。
         哎呀 吴京简直就是超级英雄 最后非洲人民的希望Pasha变成中国的了？
         七分，开篇的长镜头可还行。好引子，是如Neal说的鸡头猪肚豹尾。吴京二十年后还保有阿飞时候的纯真。彩蛋想替吴京喊一句：老子的女人没死。btw影院两遍。
         很燃很热血
         很燃！很赞！
         额，在影院看完 的，场面还可以，故事情节是硬伤
         主角光环太亮  吴京终于是从反派配角混出来了  看预告的时候看到有张翰都不太想看了 还好这个角色还挺适合他
         好看啊 
         3.5
         多一星给开场时的长镜头
         真特么牛逼
         水下长镜头算是他给自己的奖赏吧。
         功夫片，逻辑剧情不如湄公河
         好看
         如果在国外4星，现在在国内我给5星
         有点太夸张了，张翰真是分分钟出戏！只想说希望世界不再有战争，不再有无辜的人死去
         为了玩命的吴京，认真的主创点赞
         情节环环相扣，动作干净利索，不托泥带水，文戏点到即止！第二部和第一部的衔接也非常完美！相对第一部，第二部进步超多，更加精彩！看完更爱我们的祖国了！中国万岁！
         可能是听了传说，期望太高了吧，场面不错，剧情太僵硬。。感觉3.5比较合适
         吴京也是为中国梦的实现添砖加瓦了～
         很好看！
         一部没有把钱花在请大腕或当红小生，而是把钱花在制作上的电影。
         燃
         燃爆！
         实打实的四星。作为很讨厌第一部战狼的我客观来说，第二部真的很好看。摒弃了只喊口号的自大毛病，第二部加入了当下最现实的战争、撤侨元素，准确输出爱国精神观念，身为中国人真的很自豪。动作也是精彩好看，中国版的&lt;速度与激情&gt;。可以说，从战狼2开始，中国目前的动作电影基本由吴京主导了。
         介是一个充满爱国情怀的偶像电影。ps在电影的留白里，我决定，要驯养这个小动物。
         燃!虽说有些逆天，但还是很帅!
         高速度的旋律
突破国内的局限
用力量来证明我们也是可以的
不管是否商业
至少已经走上一个顶峰
         很燃，全片真的有泪有笑，除了剧情太赶了。其它的都还行，期待下一部《战狼3》。
         不是小粉红，也过了愤青年代，从中国动作电影角度来说，10分（因为没有任何国产片比他好），如果放到好莱坞影片来对比8-8.5吧，很值得电影院观看。
         除了主旋律稍微有点过之外，其他方面都是很牛逼的电影。想起了美国主旋律电影《太阳之泪》
         主角光环不说了，整体来说挺好的，强拆，坑中国人，贴近现实，意义很大，主题也是暗示中国崛起，中国人要自信起来，加油，我的中国大国梦！P.S 吐槽张翰的，我觉得也算本色出演的吧，演的角色就是个傻逼啊……
         我觉得 确实拍得不错 只是我总觉得有那么一点太过需求民族自尊心 到显得好像没有似的
         主角外挂光环再次升级，闪瞎大小魔王们的狗眼哈哈哈。但是电影确实挺好看，每个角色也安排的很合适。开场的水下搏斗长镜头是怎么拍的？酷呆啦！
         热血澎湃
         感觉看完这个片子所有人都是迈着骄傲的步伐离开影院的
         至少比近期好莱坞大片们高出了不知道多少，什么脑残漫威 鸡儿侠什么的，再到速8这些等等。国产动作片再在不断进步，寻求发展。就是有很多小市民觉得外国什么都是好的，自己的进步却看不到。个人英雄主义很好，这是我们国家其实很缺少的东西，敢说敢做的人很少，多点这样的电影就算是爱国宣传都好！
         多一星鼓励！
         扣分项：巡航导弹有那么牛逼吗？不会打到人质？
         超好看。虽然槽点特别多，虽然特别主旋律。但是超好看，不冲突。没想到里面还有塘主，这角色太适合他了w
         这是一部续集胜过第一部的电影，虽然有很多无脑水军的恶意低分，但是出于对第一部的好感我还是去看了，看了之后好到让人惊讶，观影厅甚至响起了掌声，我看的十点以后的场，基本坐满了人，看来群众的眼光是雪亮的！
         国内同类型电影里面算比较出彩的吧
         犯我中华者虽远必诛！虽然吴京个人英雄有点儿过，但是Jade加分！最最最重要的是看完和麒麟一样燃！爱国心砰砰砰
         早就看过了,忘记评论了,哈哈哈！真的超好看,男朋友让我给他二刷
         吴京太帅了，最早以前看太极宗师的时候就觉得他挺好的，可惜这么多年一直不温不火。这次拍这部电影花了很大的心血，回报颇丰。最深刻的三个瞬间:1.一脚踢飞臭屁的强拆老板，是正义 2.中国海军船舰发射导弹，是国力 3.最后护照背面的文字，是感动 感谢我们拥有强大的安全的和平的国家 90分
         难得的国产片
         卖点颇多，硬汉撩人。爱国片没毛病，满分怕骄傲，等第三部。
         作为男士一半不愿意说其它男生帅，但是吴京真的超帅
         很好看，应该五星，但是吴京你居然调戏我女神！！！
         在电影院看的是真的爽，音效场景都近乎完美，比血战钢锯岭还有惊险刺激，除了又红又专，完全是满分评价。不过最近快到8月1号了，也有情可原。
         在建军90年之际看了这样一场爽片真的不错！！！
         特别好！
         太帅了！吴京真男人。我为祖国感到骄傲
         达康书记真的眼前一亮，四星给他。张翰真是人才演什么都是塘主，不太喜欢感情戏的部分，这部分有点硬加上，感觉为了煽情而煽情
         场面很宏伟 有好莱坞大片的感觉 打斗场面超爽 但是剧情这方面就有点弱 个人英雄主义太突出 有的地方太夸张 总体来说还不错 
         确实有惊艳之感，感觉《战狼2》水平已经达到好莱坞标准商业大片水准了。就是打斗戏感觉略微多了一点点，比重减一分更好。
         吴京导
         不亏不亏，看的热血沸腾，哪里是烂片，国外的烂片多了去了你们一个个好评如潮，好像看个外国电影就很牛逼一样。上一个在电影院看的电影变5，才真的是烂片
         票房有其成功的道理，把它当做影视产品，就不必再纠结那么复杂。片子很完整，虽然外挂多但没有狗血，没有烂台词。有英雄主义，爱国主义，风花雪月，初恋情节，人道主义，硬汉甜妹子，搞笑大神，包装以神秘感的特种兵，雇佣兵，外加张翰达康这样的大ip。可谓老中青通吃，天时地利人和，想不大卖也难。
         公司包场看电影😬~
         这不是一部完美的电影，但毫无疑问是一部优秀的商业制作。我觉得女主角还是很漂亮的，哈哈
         二刷完毕，很过瘾
         刺激
         真的好看，超级燃，感受到了祖国的强大。看完这个片挺为自己是中国人感到自豪
         剧情，太多细节都设置不合理，当一部动作片来看，有燃的感觉，就是点不起来，而在抒情时刻又转的太快，前面没有做好铺垫，做的也有欠缺，整部片子想法很好，可总觉得缺点什么，不过给四星给浓浓的爱国情结，护的照那几句话，谁都知道，但读出来就很有感觉，总之片子需要提升，中国也还得继续吹啊
         一边看着速8跪舔，一边又吐槽战狼太假，你们跪久了都不会站起来了吧，看了电影，就要给五星！
         毁誉参半，战争片需要很强的控局能力，电影展现非洲战乱的镜头很不错，但可以更血腥，吴京一个人单挑一个带坦克装甲车的军队太开挂了，如果是一支中国的秘密特种部队就好多了，我相信国家可能有这方面的行动，不过应该属于机密。优点明显，缺点也尴尬的电影。借此对女友说，不止中东打战，非洲更乱。
         挺好看的，动作场面很棒，很燃，很热血。吴京打戏很棒。女主角很漂亮
         不能为了抗衡五毛就都去做美分，现在美分势太大了，该削了。
         无论是枪战炮战、武打动作、搞笑、跑酷、爱国情怀、煽情等部分，都算得上优质，把这些全糅合在一起就是一部好莱坞级大片。作为续作，和前作能很好的在剧情上串联，而且超越前作，十足的一部大片。很燃，要多燃有多燃！
         合格的主旋律动作大片
         和欧美大片差不多，看的爽就好，生活在一个和平的国家真幸福
         撕逼就没劲了
         作为商业片很一般，套路太多，情节都在意料之中，动作戏很拼，但男主很多时候本来该是很狼狈的，结果上一场戏灰头土脸，下一幕又是头发光亮，已经不是主角光环了，是有点假。张翰演得不错，有惊喜。作为主旋律片子很棒，可以给满分。
         和难得聚在一起的好朋友们电影，真的很开心。
         就凭整场近2小时的战争格斗场面比冰火全剧加起来都多也给五星～其实槽点还是不少的，作为雇佣兵为什么会这么拼命，自己爆了金主头，没钱拿还这么拼命，很难解释…这种职业“操守”，以后哪里会有雇主上门…………
         挺好的
         就是支持中国人牛X的电影。
         值回票价，凭这一点就得给五星，一看就是比第一部有钱了，定位发射那块看的超级爽，我觉得直男可以看八遍
         朋友们其实说得没错 在国内我肯定不会看这部片
悉尼Event Cinema
虽然不是很喜欢这类情节 但是里面对国际法的把握 还是比较准确的
         如果这是一部外国的电影，这样的剧情我会给三星，也不至于一星那么差，何况这是自家的电影，又何况有那么多阅影无数的同胞给一星，我觉得他们大可以拿剧情中存在的不连贯问题来说事，但是他们的矛头意外地指向了个人英雄电影里面不成文的潜规则及主角无敌以及爱国宣传教育上，对不起，我给五星。
         有点不敢相信现在的世界也有战火纷飞的地方，我们的和平来之不易啊…
         英雄就是打不死的小强吗，感觉有点过了，适应时局的片子，跟风去看的，虽然也逃不出套路，但也还不错了，结局看到还会有下一步却并不期待了，套路的片子太多部就觉得厌烦了
         中国就需要拍这种电影 认真拍 认真演敢拼 敢弄 而不是找几个小鲜肉 拍个ppt式的电影 骗点钱 
         如果这样拼命，认真拍出来的电影比不过那些娘炮的垃圾电影，那天理何在
         好几年没去电影院看电影了，这是老婆对我跳槽的奖励！片子很燃，是有那么点好莱坞的套路，应时应景的故事，不出意外全民话题，说明了大家对小鲜肉当道的厌恶。
         吴京真的太man了。而且我觉得张翰演的也挺好玩的
         大家都说好的战狼2打斗很精彩 硬伤是剧情被弱化 全程不知道老爹为什么不惜杀掉红巾军首领也要打吴京……
         虽有瑕疵，但冲这么认真的制作，就值得8分，电影市场并不冷，观众眼睛不瞎
         确实不错，值得一看
         足够燃足够热血，场面很炫，情怀戳人，大手笔大制作，加上拍戏认真不用替身这种敬业精神给五星好评。但剧情节奏分配的确有些问题，并不排斥个人英雄主义但适当调整一些会更好，这些问题减一星。总之，有硬伤，但是值得看的好片，愿国产电影越来越好。另外，那些因为吐槽开挂意淫打一星的，双标垃圾哦
         燃！很久没有看这么酣畅淋漓的国产片了，如果最后那个国旗和护照的镜头更好了
         吴京耍帅可爱😊
         三星半吧，抛开国家和情怀，剧本bug也不少，但是国产保护月嘛，也就这部将就了。吴京打戏很好看，台词差点儿意思，达康书记和于谦确实好，尤其是达康书记，能文能武的好演员
         犯我中华者虽远必诛，国力强大了，就不敢欺负我们了！
         如果我给复联打五星，没道理不给这片子五星
         私心觉得这种英雄主义，彰显我国国威的电影看着很爽！！！
         做到了热血而不矫情，并且主旋律得不过分，难能可贵。引入故事虽然有点欠妥，但整体属于瑕不掩瑜类型，挺好的。
         嗯，如果不那么明显的宣扬主旋律会更好，但是其他的还不错
         就拍摄技巧而言战狼并不需要专业的导演，就表演而言也不拘于演员的演技，但是战狼2具有很强的商业价值，它好看，劲爆，燃，它创造了很多第一，它也是国产电影的一个标杆了。
         虽然有些地方看上去有点假，可是他就是燃啊😄
         用个人的狂欢扛起了国家主流意识~故事前期铺垫有点杂乱，为了推动剧情在小环节上有瑕疵，但是整体还是值得推荐，节奏感和紧张感都控制的不错。#主角光环特别大#
         合格的yy电影，不是说不好，美国有队长，中国有战狼……
         和平真好
         冷锋将在战狼3面临最大的挑战，就是在原配和洋妞小三中该何去何从
         论爱国情怀我给满分，论real程度我要说我刚看了一部科幻片.....
         这应该是中国第一部涵盖个人英雄主义&amp;爱国主旋律&amp;境外作战的动作商业大片，就凭这个都值四星。
         我们需要这样的自信，我为自己看的时候的怀疑感到不应该。需要英雄的时代。
         吴京眼泪在眼眶里 转头时泪飙出那一幕简直帅呆。黑人小胖子吃吃喝喝的笑点也有 累点也有。美女医生也挺厉害 最后还是应要加个吻戏哈哈。一场场激烈爆战戏份层出不穷…每每觉得该停了吧 后面还接着高潮…
         很好看，很爽，本来觉得给四星比较合理，看了一下好多刷一星的，好气哦，打个五星平衡一下
         很燃
         我爱我的祖国，超爱超爱。
         赞
         前2周看了一遍4D一遍3D，看完感慨万千，想写一万字影评，结果太懒，忘了😂4D效果很好，很刺激，值得看，
         真的是太燃了！1看的时候就很喜欢，2的格局更大，更真实！不得不说这个剧组太拼了！非洲拍摄真的是很危险了，一部诚意之作！
         战狼2有两个主旋律，一个是国家主旋律，一个是社会主旋律，为国家出生入死，依然改变不了被强拆的命运，片中前十分钟已值回票价。
         这地方不懂装懂的弱智太多，看个爆米花电影还矫情地要命，我是拉高他们的智商的
         战斗场面燃到炸裂，坦克对撞的场面印象中还是第一次看到；电影开场红巾军与政府军在街头对战，子弹炸弹满天飞，无数百姓无辜死亡，满眼都是残肢断臂的画面，很戳人心，叹和平可贵。缺点是，欧洲雇佣兵胸大无脑，情节简单粗暴，看完影片除了直呼打戏过瘾外，缺了点让人回味的东西。
         今日无所事事，走向电影院，对自己说看准备播映的电影，不管是那一部都好，然后我看到了战狼2，是我输了
         如果我交的税都被拿去做军费了，那我愿意再多交一点！！！
         不得不说，战狼2是近年来大陆不可多得好片子，制作水准直逼好莱坞，随着近年来好莱坞水准越来越差，尤其讨厌超英片，更显的战狼2超水平的制作和爽快
         很好看！怀着无比激动的心情看完的，最后一幕一下子激起爱国情怀
         兴，黑叔叔苦；亡，黑叔叔苦
         比第一部好了不是一点半点，台词终于不尴尬了。山洞里（为啥要搞个山洞+_+）冷锋说“是你没回来”瞬间被戳到心窝子，这种一带而过的感情描写真心好戳，连导演稀烂（喂！）的唱功感染力都上升了两个档。老中青三代联合打怪好怕达康书记挂啊，还好没有。
         相比于那些五毛特效疲弱的剧情的讲述中国的现代战争片，这个真的很良心，故事也很完整。虽然总说吴京有点走火入魔，但比起那什么大业这种拼盘式电影，跟大多数骗钱的商业电影，这才是中国电影该发展的方向。。
         从头打到尾，看的很爽，剧情很连贯，没有拖沓，吴京的犯我中华者，虽远必诛，给赞。唯一有一点脱戏的是，连它国政府都摆不平的武装分子，硬被仨中国人给干平了，最后还都活着，主角光环堪比火影忍者了。里面除了吴京，客串的于谦，还有配角张翰，“李达康和赵东来”都很棒。
         中影津湾-我暂且认为对于一部不是必须去电影院的电影，一定要有火爆的场面方能赚回票价
         燃是真的燃，硬伤也是真的硬伤，在海外看这个电影有别样的感觉，为了情怀多一颗星
         8.12看的忘记标记了qaq没有想象中那么热血沸腾 但还是很开心看到我们国家这么棒！！
         有肉眼可见的一些缺点和尬，但那又如何，吴师傅肉体美好啊w，而且片子有共鸣啊！四星妥妥升五星啊！剧院坐满，大家出来都挺开心的，这不就够了！
         到位的愛國煽情商業片 五星給辛苦的吳京和超棒的武松!
         达康书记抄起搬砖的时候    感动的不行
         很扯啊 2星！很精彩啊 3星！吴京还是那么阳光啊 4星！阿飞的老婆居然和龙啸云的儿子同名啊 5星！哈哈哈哈哈……
问：请问你上一次挥舞国旗是什么时候？
答：2010年6月4日，我站在25-2-302-3的小阳台上，挥舞国旗和全院儿男生一起唱国歌，那一天国足1:0战胜法国
         很喜欢战狼系列，虽然有点英雄光环，但是冷峰让男人看了就想当兵！好男就该去当兵！
         我就是小粉红咋滴……看了这么多年好莱坞的爆米花电影，好不容易看到国内的诚意之作，就算它只值三星也得打五星啊！有笑点有泪点有打戏，可以了，反正你们好莱坞的要求还不是这么低。
         摆明就是个人英雄主义片，咱们国家不可以有吗？
         抛却主旋律不说 吴京演得不错 整体的设计 都不错 算是一部制作很优质的正统电影 虽然这部电影有点拍那什么的马屁  我不大喜欢  不谈ZZ  还是部好电影的
         本来也就是3-4分的电影，既然有人恶意打1星。我就打个五星平衡下
         还行吧。
         看了这部电影，我更爱我的国家了❤️
         从小看太极宗师和少林寺长大的，第一部给了五星，觉得这部虽然很燃，但是的确漏洞挺多的
         真的超燃，N刷都值得，
         还不错的，比第一部好看
         比第一部好
         如果这是中国电影现在的水平，还是可喜的。前面战争场面部份挺好。个人英雄一出，反而降低了不少水平，动作电影逻辑总是经不起细推，好在节奏快，动作场面激烈不冷场，鲜肉表演也不出戏。
         我不会告诉你我为什么会给这种片打高分的。
         安利了身边所有人去看了  几刷了   精彩至极
         很燃，好看！
         还是不错的，可以说比第一部更好。吴京很卖力，打得很过瘾，开挂也是必须的，情节bug啥的也都懒得计较了。只是最后部分有点别扭，从手机直播杀戮开始，当时最大感觉竟是尴尬...
         厉害了!全场满座 !豆瓣现在风气不好呀，为了差评而差评。我们看得非常开心，全场无尿点又很燃，讲真，对我来说比美队之类好看~我这种政治民主的老愤青也认为，这碗爱国主义的鸡汤我干了。
         对于那些说什么意淫的，我就呵呵两下。电影毕竟不是现实，前几天看到一个学历史的把大军师联盟批的体无完肤，引经据典，论证的不亦乐乎，来显示自己的博学多才，以此证明拍的狗屁不如，我不禁要问了。电影就是电影，供人娱乐欣赏，从中找到启发而已，你们在那bb啥？只要不是太狗血，我想都可以接受
         被硬拽来看 意外居然还不错 虽然都是好莱坞套路 还是值得鼓励的
         虽然套路满满，但不要忘了这是一部商业片，那些什么蝙蝠侠、蜘蛛侠、钢铁侠、美国队长不都是这样吗，最后都是美国英雄拯救了全世界，神烦，这分明是意识形态的洗脑和侵入，而且从观影效果看它并不比好莱坞那些电影差，支持！那些打一星两星的人是什么心态！
         虽然坐在电影院里每一个接下来的剧情我都猜到了。不过，不影响它是国产好电影，场面堪比好莱坞大戏吧。值得去电影院看看。
         不错的一个动作片，社会主义核心价值观
         三星半
         跟lyx一家子
给他妈的台巴子瞧瞧
         这次我把凡是不给战2打及格分的豆瓣好友通通取消了，起码也是一个及格电影你们眼瞎了吧。
         不管怎么说，很燃很震撼。我觉得这个系列电影的意义更在于塑造了一个属于中国的超级英雄。影片中还有一句话很喜欢：“这群人前一个小时还不知道生死与否，现在这么开心。因为非洲人有火🔥就有party time.”或许是因为非洲人饱受战争，疾病，奴役的折磨，所以快乐也会变得简单。
         故事本身是三星，动作有五星，大国崛起五星。谦虚一点给总分四星。大国真的崛起了，我们从一穷二白到现在也不过六七十年。我大中华威武！
         期待战狼3！
         在英国刷了一波情怀 还可以 情节有毒但是用心程度还是感动到我。张瀚也没那么讨厌了
         算是良心国产影片了
         两个多钟感觉打了两个钟！爽！
         给五星，鼓励。加油。
         虽然有些地方不切实际，但是总体上观影感觉很好，好莱坞式的个人英雄主义。
         可以说是看得很爽了。
         虽然感觉像是洗脑爱国片，但是心甘情愿被洗脑。
         有多燃?
已看完。不是达康书记粉，是老何、冷锋、国家特种部队粉。对这种行走的荷尔蒙毫无抵抗力，在现世安稳的日子里，向默默负重前行着的英雄致敬。
         感动得不敢流眼泪怕花眼线哈哈哈哈哈哈
         从头打到尾，值票价1771
         喜欢，看到热血
         随着国力的强大，主旋律的电影肯定越来越多，我相信很多人会冷讽热嘲，看不顺眼。也对，看着美国的大片长大，都理所当然了，所以，我支持祖国拍多点主旋律，把我国人民看懵，看吐看习惯，就理所当然了。吴京很拼命，可是特效和爆破还有很大的空间，4星勉励。
         看得我热血沸腾的，吴京真man
         国内里程碑级别的电影
         把伟光正到搬到非洲宣扬了一遍，但是那有如何？作为爆米花电影值回票价，只许美国好莱坞各种拯救世界，中国就不能玩几次？
         很燃很感动，比起第一部有看得到的进步，吴京真的很拼啊！
         主旋律
         小钢炮能穿透墙壁却穿不过吴京面前的铁丝网，本以为是一部反恐神剧，却不由自主跟着节奏燃了起来。故事中规中矩，有向好莱坞叙事结构靠近的好现象。有些人批判电影宣扬主旋律觉得恶心，那宣扬什么你不恶心？阿汤哥能飞檐走壁为什么我们的人就不行？最后那么帅的反派为什么不活捉回国让我们一起糟蹋他呢
         激情确实激情，这是不得不说的，但是脑洞有点太大了吧，3个人加些自动分清敌我的元气弹，团灭了对面一个开坦克欧洲最贵的佣兵团，就差手撕XX了。但，这是国内为数不多的良心电影，看的很带劲。
         上映3周了，周末还几乎满场，确实挺不容易~只能说这片的价值观符合很多人的胃口，但是不一定是好的，但作为商业电影，这点讨巧是精准的。总之电影还是很用心的，加一星鼓励
         也算是有泪点有燃点，场面相当壮观，不过故事还是欠缺打磨
         刚买了出国旅游的机票，看到护照出来的一刻，激动了～为了护照给四星，哈哈哈
         支持
         打高分怎么了，MD现在有些人看个电影还看出优越感了
         你舍得给美国队长打高分，却抓着吴京各种问题不放。国人这是怎么了，就算有个人英雄色彩我觉得这片值得高票房。那些真摔真打铮铮铁骨每声都在呐喊祖国越来越强大了，祖国有能力保卫我们的安全，我们没有生活在和平年代，只是生活在了和平国家而已。看那些大眼睛可怜的非洲小孩们，没觉得我们好幸福吗？
         #2940# 20170807 在医院燃了一把！
         看的还是挺激动的，也可能是跟老爸第一次看电影的缘故。一日为战狼，终身为战狼。
         中国需要这种个人英雄主义，受了太多的集体主义教育了，也该换换花样。
         希望第三部龙小云回来～开炮的那一瞬间很燃，祖国强大真是太有安全感了。所以希望还我其他电视剧谢谢。
         第二部比第一部好看，无论是故事情节还是场面特效，都胜过前作，这类片子无可避免的有主角光环加持，各种buff加成，但是打斗场面看的太过瘾了，完全硬碰硬，一点都不花拳绣腿，动作片拍成这样才是真功夫，我已经不想看满屏幕的动感光波和凌波微步了
         值回票价
         几乎全程哭到尾，连男票一向不喜欢看这类电影的人都几次泪目，整体燃到爆，期待三
         全程就是吴京打杀个人秀啊，不过确实挺精彩的。
         本来应该给五分的，不满是剧情就海军设置的过于教条，一定要看到同胞被屠杀才能开炮，还等什么屁联合国批准，就像碰到危险不能先防卫，只能先报警
         格局是最大的败笔，类型是最大的亮点。三星半
         这种片真的适合在影院看，剧情比较简单粗暴，但是武打动作，场面设计都很精彩，节奏也还不错。然后国产加半星～这个票房也算是为国产电影的拨乱反正打了一针强心剂了
         热血！超man！
         虽然提前看了很多关于电影的，已经知道很多了，本以为会觉得会减少很多冲击感，但看的时候还是觉得很厉害，比战狼1好很多。西安
         看着还好，就是吴京的导演水平还需要提高，分镜感觉一般。演员看着就容易串戏。过气网红052D的表演满分。最后那个续集预告太扯
         这个题材倒是超出了太多国产片。没觉得吴京这么帅啊之前，笑起来挺贼
         看着提气，希望三不要烂尾
         大场面是做到了，可是频繁，相似度又高让人有些疲倦。我对于目前部分中国男性电影中的女性角色塑造特别有意见！回忆亡妻为啥要躺人大腿上！上一部的余男也是，完全为了服务男主角而存在，让人蜜汁不舒服。张翰真适合这种感觉自己很牛逼的角色，没有违和感。
         中国荣耀，本来看别人的评论还以为不怎么样的，看了后才觉得网上那些嘴仗的人很可笑。想移民没有移出去的嘲笑已经移民的，已经移民的反讽中国细枝末节的现状，两边都是心理不平衡，不觉得这种嘴仗很可笑吗
         很热血，容易让人融入其中，导弹升空那一刻我真的没控制住自己的情绪。
         虽然剧情不算出彩，但是特效什么的都不错，值得一看
         是时候半个护照了，为了一段话
         全场无尿点，很燃的动作片！吴京牛逼！
         十里桃花只取一朵
         最后屏幕上出现护照的那一幕，全场响起了掌声 =。= ！估计去看这个电影的都是国人了 。 。 。
         自来水，五分好评。
         超级好看 吴京好帅 动作漂亮 张瀚也没退后推 惊喜
         小时候看的动作片是成龙甄子丹李连杰吴京。这么多年过去了，还是成龙甄子丹李连杰吴京。呵呵。
         好莱坞拍也就这样了
         很燃很精彩！期待下一部!👍👍
         挺燃的，不小心说成热血盈眶，我好爱国呀
         燃！战争可怕，和平可贵，中国人骄傲！
         厉害了
         虽然看的时候总会发出疑问 我们国家真的有这么牛逼了么 但还是不耽误看完这个小爽片内心波澜起伏燃到爆 莫名的get到塘主的帅点 好棒棒
         三星的电影 因为达康书记多加一星 打得还是蛮过瘾的
         很刺激很帅！
         中国士兵走进去 印度军人走出来
         主角光环太强大了😂不过作为爽片还是很不错的，够爽。国产加一星
         用心做戏的好演员必须五星。
         确实很牛逼，吴京开辟了新的商业电影模式——集体主义领导下的个人英雄主义动作片。
         其实真的有感动的地方，还有动作剪辑画面特效都很棒，但是看完就不知道讲了什么，只是觉得好看，五星缺一点点
         比一好看，没有让我失望。
         我就想说，堵20亿那家是北京文化对吧
         希望票房破30亿。
         还不错啊，打打打很燃
         祖国要是真这样就好了
         很燃的电影，看的很爽，但剧情表达有的有点乱，有点个人英雄主义。
         好燃 主角光环护体的吴京刀枪不入 看到达康书记有点出戏 无人机牛到有点不符合实际了吧
         很不错。期待下一部。另，有些人的颜面简直够难看的。
         国产算比较高水平的了 剧情紧凑 虽然有很多bullshit的地方 但是大多数make sense 动作戏比较不错 有2d最好看2d的 3d的看得不是很舒服
         吴京的个人秀～
         燃！
         多的不用说，作为中国的脑残粉必须给五星！
         张翰承担了所有笑点，啊啊啊我的腿受伤了。
         中国需要这样的电影
         很棒的动作片。剧情什么的不是很丰富细致，但是动作设计整体都很流畅精彩所以也没时间想剧情
         算是国产动作里面不错的了，战争场面还不错
         本来这类题材不会主动去看，但是这是唯一一部周围朋友都叫好的片子，我就好奇了。看完之后觉得有点儿过度神化了，不过说实在的，目前的中国可能是世界上最安全的国家了
         老吴帅尿，女主好美😍，导弹划过天空的画面超燃！其他缺点不说了，最不满意的是反派依旧SB且又一次死于话多…加一星以示鼓励！
         难得大陆片里的好片！突破了国人一贯的严肃，有动作，有演技，有故事，最重要的是有幽默，细想有点成龙的风格！
         非常好奇，那些打一分的人眼中，值五分的好电影都是什么样的？零星翻了几个人的影评发现，果然，外国大片再烂也是最低三分，国产电影再好也最高三分，嗯！你们很棒棒哦～那就拉高一下水平线吧！好片子不该被恶意降分！
         本来以为会全场走神，但是突突突突嘣嘣爆根本不可能走神，节奏挺好，张翰太出戏，爱国主义没毛病。
         战狼2折射出中国电影的供需转向平衡，观众对粗制滥造畸形商业电影的厌恶，选择的天平在朝观众倾斜。有诚意不过实际水平还得拉二十年文化。
         凡是评一星的，你的主子不买账，imbd评分7.8，你们做狗做的你家主子都看不下去了，恶心
         2个小时原本会觉得漫长最后却感觉还没看过瘾，战争动作片场面情节设计不输美国大片，我们也会在电影里嘲讽美国，也可以如此热血骄傲的宣扬中国的崛起，激动到热泪盈眶。
         刷过3遍了，已经是我看的次数最多的电影了😗相当燃啊，看得爱国情怀沸腾啊。
         为吴刚老师去的，不论主演，配角甚至是小盆友都演的挺好。故事情节不错，看的人热血沸腾，祖国强大很重要！
         这么高票房，总得贡献一点吧…
当然，确实也不错…
         场景很然 不错
         燃的刚刚好
         我为我是中国人自豪！吴京赞！达康书记赞！东来局长赞！塘主你太逗了你承包了我整场的笑点
         国外的肌肉硬汉太腻味，还是这种看着舒服帅气，我们国家的英雄一点都不比国外的差。
         波士顿amc周末场售罄爆满，甚至有观众为视角坐在过道上。片尾护照特写，全场掌声雷动——就为这气氛，感谢战狼！从电影，战斗场面密集激烈程度完胜大多好莱坞制作。可惜剧情尴尬，漏洞太多，几处煽情点用力过猛。吴京达康书记满分，张瀚自黑精神超满分。从立意角度，中国真牛逼，向祖国敬礼！
         打斗场面非常不错，能看到导演的诚意
         真的挺不错的了
         打斗场面很有真实感。我国军舰在海上远程攻击的画面美丽壮观，那一瞬间对祖国的热爱油然而生。祖国强大则我们的人民也会受尊重，期待强大的国家和人民。
         高密度的大场面很震撼。主旋律的同话……在非洲搬过砖的人表示深有同感。另外页面上那些叽叽歪歪的表示尴尬癌犯了的高逼格党们，祝你们早日癌发重新投胎。
         有点大片苗头的一部，国产电影加油！！
         比第一部好太多，打斗也非常真实激烈，表演及特效也大有长进，燃燃燃！
         不知道胡乱喷的是什么心态，看完挺振奋人心的。
         总觉得少了一点点东西 期待第三部
         热评也是醉了，能接受美队变形金刚打不死的英雄主义，接受不了打不死的吴京？？开头长镜头以及各种真实打斗场景吴京都亲自上阵，相比现在抠图王们和五毛特效，这部电影可以说很良心了，怎么都五星了
         真的很燃，就凭敢去非洲…这么多的打戏…能带给观众强烈的名族自豪感…我给5星…但是故事薄弱，过多的打戏枪战给人视觉疲劳还是伤啊。
         还是不错的片，演员演技棒，剧情不算太完美但也可以
         东风吹醒英雄梦， 笑对青山万重天。
         陪爸妈看的
         一般看这种片子我都会困死，这部还不错喔
         吴京太帅了，哈哈哈。2017.8.1晚8:00-10:00和钱月娥、顾振燕在中影星美国际影城。
         战狼比起狼牙来讲 不知道好了多少倍 而女主还是10年前那个美腻的卢靖姗  美人依旧
         这TM才是正经反种族歧视的电影，啪啪打白人的脸，白人一天天装逼装的真让人反胃
         尽管个人英雄主义 浮夸主角光环 情绪过度饱满 战狼还是比大业系列更有感染力太多了
         山洞龙小云那段看哭了！！！
         对国产来说这类型片子市场确实客观，希望对国产片多点宽容之心，难得有能跟好莱坞能抗衡的，强烈推荐。
         我就是爱国脑残粉！我听到“犯我中华者，虽远必诛！”就必须给五分！
         喜欢这样的主旋律电影，打得过
         中国红很美，美的还有吴京跳入海中的白衬衣。
         不想给五星，因为卖情怀，情节也有很多不合理的地方。张翰真的是笑死我，但是电影题材是国产电影所缺少的，加上卖卖情怀，过50亿很正常，不是踩，反而要鼓励。犯我中华者，难道不是虽远必严厉交涉吗？
         小少爷躲避技能可以的
         燃爆了！吴京拼了！
主旋律下的商业电影，非常成功！
         不错，有大片的感觉
         对于国产片来说还是可以的
         中国也有超级英雄了。胖子.华海大地
         不错的电影，吴京吃了不少苦
         给四颗星没毛病。
         泪点太多 一言不合就看不清屏幕了
         漏洞多，意淫的也不少。总体来说很不错，值得一看。
         一个人的“敢死队”
         很标准的好莱坞商业大片配置～拍得很燃！万万没想到～角色立体饱满，除了吴京，张翰的少爷兵和美女医生都抓眼球，东来局长的画面太少了，达康书记赞。
         我看过的最主旋律的一部片吧。虽然中间经常？？？但是还是挺爽的。
         真挺好看的。 虽然假。 但挺爽的就行了
         还不错，加一星鼓励国产，就是吴京的嗓音不咋滴，你就老老实实干老本行吧
         你们不爱国就别看，明知是爱国主旋律还要看，瞎了眼睛也是自找的。既然是身在中国，再怎么不完美，但不爱自己的祖国又去爱什么国？美国的英雄电影主旋律更厉害，美国人有喷吗。想去美国就自己想办法去，一群渣渣。
         7.5分，打斗部分拳拳到肉，非常精彩，剧情方面主角光环太强，子弹百分百闪避+锁血，制作还是很有诚意的。boss是欧洲人是暗示白皮才是中国人真正的敌人？
         还是挺惊险刺激的，虽然很多地方都是直给，但是满屏荷尔蒙也是比较燃。张翰还是挺搞笑，只不过秒回流星雨（虽然我没看过）；达康书记和东来局长不错；还以为女主会功夫；吴京拍的很认真。
         中国版逃离德黑兰
         在你身后，有一个强大的祖国。
         比1要好看一点
         动作戏比第一部好太多了,但是你懂的,有些地方很刻意很做作...
         非常合格的爽片。我选择了合适的时机去看它。不赞成因为爱国等政治情怀去高看它，也同样不赞同因为爱国等情怀去抵触它。我看的是一部电影，和我看武侠、看言情一样。导演怒斥过国外英雄可以不死，本国为啥不可以。那么我想说，它确实也就是美队爆米花片，不要给自己戴上深层思想的帽子，没那个脖子
         很好，热血，阳刚
         2017.8.2 19:05 KM5厅6排6座 ￥33.5 3D 水下打戏惊艳！塘主和达康书记出现的眼前一亮~总的来说，有bug有显生硬的地方但还是看得很爽！不错了啦
         真实感受，这电影值回票价！！
         名侦探柯南要是一部神还原动画片的真人版（就是柯南可以踩着滑板在电视塔上飞翔 一脚踢出个炮弹足球那种）我肯定要吐槽的 但是吴京的主角光环看了就是过瘾就是燃呐
         笑点泪点燃点都有  确实还有很多不足之处 但对比战狼1 我给满分 
         燃！
         坐太前排了，打的我目不暇接，停不下来的动作场面，眼睛都没有休息的空隙，酷！就剧情来说更喜欢战狼1。
         虽然很多地方都很假，但看的很过瘾，尤其作为一个特种兵剧爱好者，看这片子像看了三集好看的特种兵电视剧。
         比1好看很多，开头一镜到底的水下激斗真的厉害
         3.5
         三分半，动作戏太刺激以致于一定时间内我可以忽视剧情的不足，同理可见寻龙诀。讲真对吴京曾经有过偏见，但是认真拍戏演戏的吴京是条汉子。
         看的热血沸腾 有种看美国队长的感觉
         国产电影崛起的曙光。
         打斗的真诚是看得到的
         我们有这么强大的军队，作为中国人民要更加的努力让自己跟上步伐，不要掉落的太后面啊！
         电影质量OK，但是有那么牛逼吗？
         整体上很像好莱坞的风格，一直打不死有点假，不过不妨碍热血沸腾。最后举国旗的部分蜜汁尴尬~~~
         全靠同行衬托，给吴京玩命打call
         本来想打四星的，看到热评的那些，我决定加一星…
         个人英雄的味道
         看到了国产影片的进步。但是影片中有一个明显的漏洞，就是第一次进攻中资工厂的时候，明明可以带走吴京或者干掉吴京，为什么那个时候反而就这么撤退了呢？关键是撤退后雇佣军的头就去把雇主给杀了，那为什么在当时他响应了撤退的命令了呢？说不通。
         主旋律里面算是拍得用心的了，超过湄公河行动
         也不知道闭眼黑的人到底有没有去电影院看过，还是在电影院完全不以欣赏及观看的角度而是以找茬的方式看这部电影，电影的确有缺陷但我认为他配得起这么高的票房。甚至比某些好莱坞个人英雄主义电影更有剧情可言
         电影看的好燃。
         全程无尿点啊！不能鸡蛋里面挑骨头
         喂喂喂，喷子们只有写短评的能力了么，为啥长评多数是好评呢。
         特别棒！
         “为什么我的眼里常含泪水，因为我对这土地爱的深沉"无论走到哪都要记得是中国人
         @颐堤港 出差间隙，emmm
         没有看前担心的过分主旋律说教，虽然剧情逻辑上有点无脑，但场面比的上好莱坞了
         不知道为啥 没死几个主角总感觉心里空荡荡的
         有被燃到哦
         虽然剧情确实较弱，但那些吐槽非远必诛的，感觉这可以让你逼格更高吗，shame on you
         很好看啊，什么剧情不好什么的，看着爽就够了，棒棒的～
         不知道那些一星的人，究竟怎么想的。片里主旋律是太少了而不是太多了， 能让中国更团结自豪的片子，本当如此。 
         2017年第18部观影电影，本来不关注，实在是票房过高才跑去凑个热闹没想到就路转粉了，是我喜欢的类型。题材新颖，价值观正确，打斗场面很刺激，看得过瘾，有些个人英雄主义但无妨，毕竟电影就是要这么拍才行
         可能是期望太高，所以略略小失望，上次激动的站起来，还没有槽点，这次有槽点，哈哈，整体还是不错滴
         四星吧
         燃！！！看完了热血沸腾！！张翰是个亮点哈哈哈，表白达康书记（*/∇＼*）
         整部片子看着挺爽的，就是不符合逻辑，想想玩战争游戏中这样的打法都得死个几百次了，不过电影嘛，就是得夸张点。
         打得爽爽爽，略有些过火了倒是
         很好看！！！很燃啊！！！
         拍的用心的良心动作片 看得很解暑 吴京不愧武打出身 瀚哥是笑点 还有书记演什么都好呢 以后有钱了再讲良心的拍肯定有成为中国经典系列动作片的潜质
         三星半，半星作为给国产电影的鼓励分；完全照着好莱坞大片套路拍的，可喜的是完成度很高，观众情绪调动的很好，有卖拷贝的影子，也有印度开挂片的感觉，实打又明显继承成龙的衣钵；吴导演继续努力吧，战狼3别拍太满了，让观众喘口气！
         原谅我才贡献票房！！！吴京帅到爆啊，中国式英雄主义其实也很棒啊。虽然很多镜头啊，细节啊之类的并不那么完美，但挡不住带感啊！
         看到战火，流泪了。看到五星红旗，突然觉得作为中国人很自豪。
         在中国类型电影中是很不错的一部了，除了个别地方叙述不太流畅，整体上感觉很痛快，很热血，在中国，优秀的剧本和卖力的演员还是会受到认可的，不要骄傲，再接再厉！
         加油！中国电影！小鲜肉的终结
         虽然被朋友戏称五星狂魔，但经常打五星的原因是因为看不惯那些无脑一星的人
         从各种方面来说都很不错，有热血，有动作，有剧情，有场面，有演技。而且于谦演技意外的不错，达康书记各种狙击很帅。不给五星是因为影迷素质太低，左边的熊孩子一直在叫，后面的一女的说了一个多小时的影评，右边的大哥十分钟一个电话。素质，注意观影素质！
         主角光环可以对抗欧美大片和国产抗战连续剧了给自己带来了国家自豪感 还是值回票价了
         外行看热闹，有尬点，但是不反感这种主旋律，我们看那些国外的个人英雄主义不也看得挺开心呀！
         我就是纯碎看打斗的，很带感，特效很良心了，比当年寻龙诀要好很多，这种类型片，好看好看好看，好几次都热泪盈眶，剧情什么的，有人说不好，我觉得还可以，英雄主义又怎样，我们也是需要英雄的啊
         网上对于这部电影各种点赞，说实话我是带着怀疑去看待的，所以也一直没有去电影院里观看。今天是正好带着家里人一起去看电影，也没别的可选。小厅，前排最边缘的座位，3D真的成为了一种累赘；旁边孩子的不耐烦，后排东北大哥的呐喊，真的，简直了。虽说是归化的好莱坞英雄片，但是看到了吴京的诚意。
         2017.8.3京京的直男向动作电影。动作很流畅，实打实的看着让人过瘾，也展现了非洲的战乱局面。bug就是男主有如开挂一般的强大技能~不过管它呢，反正是拍电影！
         猜到了几个梗，例如直升飞机被击落，最后关头国家出动。看完之后挺矛盾的，一方面觉得国家真的很强大，但最近的一些封锁又....
         7.5/10。有燃点，有笑点，泪点视不同人。看到大概三分之二就有点疲劳了，但节奏把握的也不算差了(很多好莱坞大片也没好到哪儿去)。动作戏非常好看，确实能激起认的肾上腺素。另外，上升到爱国和民族自豪感就有点过了;分级制度真的需要实行，很多家长带孩子看真的是心太大了。
         第一部更好看
         非常喜欢，燃爆了！我爱我的祖国！
         确实是不错的国产商业动作片
         当个故事体验一把爱国情节顺便看看动作场面可以了，何必事事追求严肃写事，电影虽假，但传递的精神还是让人生畏的。
         又一次做到了 强烈的归属感共鸣
         战争太残酷了，让人失去人性，惟愿:世界和平，国泰民安
         哭了几次，很热血很感人，但比想象中要差一点，bug很多。
         虽然不完美，但绝对值得一看！
         燃！
         对于吹毛求疵的人来说，任何电影都能找出情节点bug，但给一星的人都是什么心态。中国演而优则导的人，好不容易才有个走心用心的吴京，建功容易守业难，战狼2很棒，期待下一部。
         nice！超级感动啊，虽然有装逼成分，但是绝对5颗星
         我比较想看红海行动啊
         虽然很扯，但是看着爽啊！
         这种片子才7.5，是不是打差评都在想，国产片，1星；主旋律片，1星……呵呵
         吴京导演带给我的是超出意料的惊喜
         豆瓣是自由派的阵地，看到分这么低我惊呆了。
         虽然有些假，但的确很有蛊惑性，最重要的是，人民群众很喜欢，这远比一个豆瓣高分更重要，真心祝愿国产片越来越好，各种类型都要，因为我们是一个大国。
         四星是给达康书记的面子！特想问吴京一句，你是国家主席还是国防部长哇，唱高调张嘴就来，利用爱国情绪当你广告词不害臊，如果真犯我中华了，派你吴京去，能行吗？
         只从演员诸多打戏动作戏亲自上阵，剧情连贯性来说，高出许多国产电影很多。整部片很燃，没有傻不拉几的感情线，达康书记和塘主的表现也都可圈可点。唯一不足的点就是主角光环太强大，逻辑欠缺
         就电影来说  台词和剧情逻辑都经不太起考量。就电影掀起的大部分的民族狂热和小部分的反***来说  要当作社会问题来思考。
         瑕不掩瑜，不服就干！
         我们需要的这类用心制作的好电影，未来才有可能冲出亚洲，和好莱坞竞争，这部电影比那些毫无演技的小鲜肉好看多了！
         节奏非常紧凑 完全无尿点 有点个人英雄主义 但不影响全片的情节走向 打斗枪战都很扎实 不虚 没把观众当傻子
         凭良心讲，效果还是可以的，剧情也ok，如果再客观一些，少一些吹嘘，该开枪开枪该死的死该伤的伤，这电影我还是可以给五星的
         算好看的吧，只是宣扬国威太过总有点想笑……但是国家确实在进步，还是值得表扬的
         傻逼看都不看就给一颗心，就冲这个我给五星
         7分。
         豆瓣是为黑子而生吗？好好的电影，让人你们说成这样。为什么正面的理性的东西总是被口水贴占据，你们收了多少钱。
         太精彩了！燃！喷子去看美国片。今年国产最好！
         虽有不少bug，但全程无尿点，热血沸腾，太燃了！期待战狼三！
         很燃！不得不说，这种扬我国威的片子简直不要太爽。还是想吐槽一下，美式的个人英雄主义占领了整个片子。前面的bug和巧合太多了，而且塘主出现果断跳戏……算是美中不足了。两个笑点，一个推特，一个熊孩子。每每看完这种片子，都真的感慨生活在和平国家，和平年代有多幸福。男人应该这样。
         全程燃爆！有现实有剧情，有笑点也有泪点。导弹发射那一刻舰长的表情太到位也是全剧high点之一，看到最后出现中国护照真的感动哭了，我们国家如今也如此强大了。I will always be proud of being a Chinese!
         更难得的是几场走心戏处理得都还不错。
         never get used to it
         很酷，就这样
         七分的剧，但看到恶心的美分，打满
         看得到诚意 两小时无尿点  扣掉的一星为加强版抗日神剧剧情bug
         就是来怼跪族的，双标无耻，你一反对他，他就说不让批评，我丢雷老母了，也么不让批评了？你搞清楚什么叫批评和什么叫双标再来！！！
         我们国家还是很需要这种爱国主义情怀的电影的。
         剧情确实很燃，有好莱坞大片的感觉。这是我看过人最多的电影，几乎满场了。
         本来是抱着抵触的心态陪家人观影的，随着剧情的深入，慢慢被感染到了，所谓的爱国，不深处战乱，和平年代的我们也许永远无法感同身受。
         来北京的第一场电影
         书记立flag没领盒饭倍感欣慰，看到很多大片的影子，国产同类型片子比较的话还是湄公河好一点
         被爸妈安逸了n次，可以说被逼进电影院的😳 确实很燃，主旋律挺棒的 剧情挺流畅，效果也不会出戏。
其实我觉得同类型的 湄公河行动  也很棒，但这个票房有点高得惊人，可能是天时地利人和吧
就像捉妖记，我一直不明白它为啥那么高票房
         没有想象中的尴尬
         第一次看这类片，挺燃的，故事比较简单，主题挺好，宣扬爱国主义正能量。个别地方有点扯，主角光环亮闪闪。男人就该有血性就该承担保护弱小的责任！挺用心拍的片子！
         燃就一个字！好看过战狼1和湄公河行动。
         好看
         被妈妈拉着看电影 很不争气地从头哭到尾（并且没看过第一部），冷锋你好几次都没死真是害的我瞎操心！
         不能 虽然我知道有些东西很假很洗脑 但我就是要打四星哼
         吴京辛苦了
         看时候的第一感觉就是自己生活在没有战乱的国家真好，和平实在是难能可贵。
说回电影本身，动作燃爆，剧情流畅，吴京帅得一塌糊涂，自小李飞刀里的阿飞喜欢上他，后来的狼牙，杀破狼都是类似战狼的动作戏，帅爆，狂拽酷炫吊炸天。
好吧，反正就是喜欢吴京，喜欢他的笑他的颜他的肉。

         1、国内满屏小鲜肉劣质影视剧让观众压抑太久。2、国产电影追捧IP受资本QJ时间太久。3、暑假期+建军节+国产保护月。4、吴京搏命般的努力和多方专业团队的鼎力相助，加上资金花到刀刃上。5、国产港产纯警匪黑帮题材的功夫动作片已不能满足喜爱动作片的观影群。
综上几点，战狼2想不火都难。
         四星水准，但是太多喷子了，还是挽一下。
         喜欢吴京多年，一直不温不火。现如今自己捧红自己，真他妈励志
         强大的祖国带给我们信仰
         主旋律拍的这么商业，战狼系列还是值得鼓励的…但是国产电影保护月背景下创下惊天票房，电影本身最多占五成吧…剩下的只能说是时机…如果能去除一点尬导尬演，聪明的把尬正确再藏藏好，战狼三会更好吧！
         老公说打9分，我也觉得好看，比有些好莱坞大片好看多了，为啥豆瓣只有7分多呢？
         虽然吴京一路粉红英雄梦 但是并不影响这部电影的好看程度 几度热泪盈眶 值得好好哭一哭的电影
         燃！个人英雄主义。主角光环。
         好看的
         为什么不给五星？？国产片拍到这个程度已经是相当厉害了！何必再去纠结其它。
         2017.8.4 周五例会后
         没有第一部好看，末尾主旋律加一星！
         就冲着吴京这良心剧，我给满分，真良心，比那些无脑商业电影好太多了，用心拍摄
         真的只有离开了中国才能体会到一些情怀 动作很棒了
         难得国产片佳作！其实没什么唱高调，假大空的剧情！人性的复杂和现实的局限都有表现而不是仅仅脸谱化的表现英雄的无敌，虽然看之前还有些担心，但看完以后只记得被紧张的剧情牵动的心情以及感慨战乱国家的悲哀！爆破，动作部分戏都很足，看的过瘾。吴京，给你点赞！
         反正挺牛逼的
           挺嗨 就是那些躲枪的镜头太假了...
         在一个很对的时间推出来一部不错的题材
         还是说一遍 比烂片好看一百倍 这是追随好莱坞的节奏 故事虽然一堆bug 为了独战而编了又编 但高潮迭起啊 一波又一波没什么尿点 看的人不出戏跟着使劲 这样的暑期电影已经是佳作了 目前6.9的评分我不服 要是还降低我就改五星
         就吴京一人，这部戏我给满分！
         连张瀚都没出戏
         在看到舰长含泪怒吼开火，巡航导弹从海军的战舰上发射的时候，确实浑身热血沸腾。这或许是作为中国人的一种特殊的情感。虽然某些剧情设计上有些单薄，但是各种动作戏还是非常棒的，总体说来看的还是比较爽的。
         超级爽 就是干，犯我中华者 虽远必诛
         主旋律……
         军人(吴京)以血肉之躯铸造铜墙铁壁的感觉很好。其中有两点细节发现，吴京对待电影的态度值得很多圈内人士学习。①冷锋含泪告别部队时，扭身从眼里甩出眼泪，看着都让人心疼。②冷锋与人赛酒，最哈喝醉的那种自我的状态，表现的也相当到位。还有就是《战狼2》没有让我感到很“尴尬”地方。
         真的是热血澎湃。我旁边的姑娘们都集体哭了。民族自豪感和信心一下满格了。中国自己的个人英雄主义我能接受。个别剧情稍有点扯。但是不得不说真的是中国的好莱坞大片级别的战争片。说它是个里程碑也不过。
         牛逼国家就应该配牛逼形象，无关技术功过
         吴京帅，余男美，累了就躺大美腿
         我觉得可以
         里程碑
         全程很燃，虽然有些地方故意煽情，但是又不是纪录片那么较真干嘛
         是一部在电影院就让人情不自禁鼓起掌来的电影。虽然部分打斗和情节有点假，但是整个故事和节奏都很不错！值得去看！
         可以的，合格了
         燃～
         看了想学射箭
         三星半。全程无脑高能伪物理，台词都没几句，压根不需要编剧和演技的存在，就是打打打打，兼职卖萌。
         孤胆英雄的片子，好莱坞拍了很多，但这是国产影片的时候，尤其弘扬主旋律，真的是太燃了。内地需要这种影片。管你们差评党说什么，反正让我看嗨了就足够了。给五星支持。
         如果说第一部是五毛特效国产剧，那第二部绝逼就是好莱坞大片，这种主旋律电影给我来10部都不会腻！槽点也挺多，钢丝床垫挡飞弹，晕坦克，领事馆大使的英文肯定是跟雷军学的，顺便黑一发老美所谓的人道主义
         比2好看很多啊
         质量上乘，结尾护照感人~优点：全员不出戏，打斗流畅，爱国热血；缺点：1.吴京是个自恋的小直男（老子最帅！打架最勇敢！笑容最可爱！）2.全场最出戏的是猝不及防的，仿佛临时搭建的山洞……
         和老爸看的！看到有的人打一星真的……前半部分精彩，后半部分有些疲乏，但绝对瑕不掩瑜！中国人有些自卑了，看到弘扬主旋律就一味逆反，该正视的进步要接受…吴京的野心之作，我愿意买单！ps.张瀚还是有些汗😓
         打戏还是挺过瘾的。张翰演技好在线啊。医生把手机密码改了，我指纹都删了。麻痹的。
         很热血很好看，虽然剧情有点瑕疵有点中二但是还是想打五分，电影情节虽然有点夸张但在现实生活中也是有迹可循，非常庆幸生活在和平的中国，没错我还是一个小粉红😄
         很燃很精彩
         只有肯花心思与对电影的热诚，中国也会有好电影的。
         看完这部电影，想起冯导的一句话：中国观众不懂电影，导致票房差。我想这部用心制作的高票房高质量电影，可以反驳冯导的话了，观众的眼睛还是雪亮的，不管如何，最终还是作品说话。这部电影可以算得上国内动作电影里程碑之作了，不管是场面，紧凑度，紧张度，连贯等等都可以世界电影巨头好莱坞了。值~
          好燃 和老公一起看的振奋！
         最后一段确实燃，不过整部看下来笑场的地方也多。一颗星给开头的拆迁部分。
         真的很好看啊 看到我的男朋友翰哥哈哈哈哈哈哈哈可爱
         具备了大片的神了，热评前面打一星的真的是，哎。
         没有特别激动与兴奋，多一星给生命在拍戏
         想说些什么却说不出来。
         可能因为跨年去看了《血战钢锯岭》于是今年就和战争片杠上啦！近期叫好又叫座的《战狼2》场面很劲爆，看得我超燃。战争场面实在太残酷了，无辜的民众悲惨地被剥夺了生命，人间炼狱不过如此，真心希望世界和平与稳定！男主的一次又一次拯救行动，让我心里一直回响着“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔”
         好久没看到这么燃的作品了，全程无尿点。就是干。扬我国威。看着真是感觉非常自豪。犯我中华者，虽远必诛。
         加特林无效，火箭炮无效，buff最重要。吴京找到了一条中国主旋律商业之路。
         吴京对战叉骨，双将左右护卫，军舰远程助攻。犯我中华者，虽远必诛！
         鼓励
         像这种全片持续音响和音乐完美压住影院里中国人吃喝聊天的电影必须赞
         嗯，国产美国大片的感觉，继续加油！
         好燃 比第一部好！情节合理了很多 虽然还是有一点扯 不过为了英雄主义主题服务 还可以忍
         故事完整性超出预料，角色都很讨巧，反正二代和胖妈和女主和萝莉我都喜欢，片尾making蛮可爱的。不足的我觉得后面导弹不太科学以及讲真后半打太久了……至于值不值票房……人家命好咯不服你试试？
         个人英雄主义，bug有点多，但当做燃片来看很不错。
         还不错打的很爽
         大型rpg，够刺激够热血
         国产用心
         笑着看完的
还是有那么多的槽点
这不片子可以叫做“吴京拯救非洲”
emmm
除了个人英雄主义和主角buff作用半径两米的外挂之外
这部片子
还是挺走心的
         这票房，绝了，全靠同行衬托，【手动doge
         部分打戏很燃，延续一部，所不 同的是这部是混血美女配型男，格局更大。说实话拍成这样的主旋律电影还是蛮不错的，也有一定难度。不管怎么说，吴京拿出了诚意。不过我不期待战狼有三
         挺燃啊，完爆什么速八美队变形金刚
         敬畏 and 坦克蛮酷的…
         这牛逼吹得很大 动作戏可以  值得一看.
         诚心之作...⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
         全程无尿点，不比什么花了大价钱的好莱坞大片什么美国队长神奇博士蜘蛛侠好看多啦？！虽然也是吹牛，范迪塞尔能吹，实际证明我们比他吹得更好！五星好评！
         拒绝动作片的我 这个看的我热血澎湃啊 吴京太帅了 从表演到导演 一起呵成 紧张和轻松的节奏掌握的挺好 虽然有点主旋律 高呼国力强盛 哈啊哈 但不觉得肉麻 反正国产片中高分高分高分
         现实中北京吉普不是最好的车，中国不是军事实力最强的国家，中国军人也未必是最厉害的战士，可在电影里我愿意相信这一切都是第一，毕竟中国救援海外同胞速度和效率还是值得肯定的。这部电影比第一部好很多，真是意外惊喜，看来不枉拍的这么辛苦，动作戏和火爆场面也很真实过瘾，期待下部更好。
         老爸出了电影院跟我说 怪不得美国人喜欢拍喜欢看这种 看着就是爽hh 本来对于主旋律 主演又无感的电影 是没想去看的 结果过了两天口碑票房双丰收 就抱着试试看的心态去看了 怎么说呢 整体质量三星半 有燃点 也有尬点 但相对于很多玛丽苏智障无逻辑的国产 我愿意给这样的电影好评鼓励
         高分给开篇的水下长镜头！别说是不是合理，要说个人英雄主义太浓烈，不合理的糟点多，好莱坞那些更夸张。唯一有点过了，红旗干嘛非挂你手臂上？另外张翰部分其实可以再增加些笑点。
         你不会知道在和平背后有多少人在为我们牺牲。
         达康书记和武松换一下会好很多。。。。有些许bug，但是总的来说看得很过瘾。。
         强烈五星！！看得热血沸腾！熊熊爱国心！
         真心觉得很不错，不爱看动作片的我都觉得好看。想推荐给我那个喜欢看抗日神剧的爸爸，毕竟有的时候愿意花钱去电影院，不是因为这部片子有多完美，而是它没那么烂。
         大爱
         吴京真的很用心。
         片子比较燃，喝茅台边喝边哭那一段比较感人。特效还是很不错的。
         动作戏给两星，剧情太yy扣一星。想了想我好像给小时代都打了三星，那还说打多一点吧
         五星给超赞的动作片和爱国情怀，看着过瘾，虽然个人英雄主义太。。。。
         虽然情节很脑残，虽然爱情线和翔一样。。。。但是 作为国产片！  就冲开头10分钟还有里面的中国海军编队！  也得给个大大的赞🏻！ 虽然只想给3星 但是看到那么多恶意喷的 我决定给4星
         视觉效果好，剧情流畅，很适合在电影院看。
缺点是，首先，赵东来和大使在船上的对话都对不上嘴型，赵东来喊开火其实嘴型是开炮，特写起来很尴尬。
其次，细节一般，例如，达康书记刚被打得流血下一个镜头全身就干净了。诸如此类。
         喜欢！成功拍出了中国式好莱坞英雄主义电影！😋
         有热泪，有热血，无论是剧情还是画面都可圈可点，我们需要中国英雄，我们需要榜样，我们需要信仰。这部作品远远超出了我的预期。
         好看
         打call
         那么多人推荐，那么多软文。所以就看了，然而期望值大并不是一件好事。所以这个电影会成为经典吗，也许会成为很多小孩的一个职业规划的电影吧。
         主旋律拍成这样还奢求什么呢？
         国产版中国队长。
         不可否认地存在瑕疵，然而这是一部敢拍就已经赢了的电影
         相信每个国人看过后，都庆幸自己生活在一个富强而又美丽的国家。在这里没有战争，没有瘟疫，没有叛乱。感谢那些为中华民族复兴而奉献自己一生的共产党员，更要感谢那些在我们睡觉时扛枪保卫祖国的解放军。(男女主角颜值爆表，特效做得也很棒，各种飞车爆头不输给好莱坞。电影主旋律也好，剧情给满分)
         中国在前进，中国电影在前进，这个电影足够诚意。那些天天讲意淫的可能就是你们安逸日子过习惯了。
         无论你是否喜欢这部电影，但有个无法否认的事实是只有强大的国家才能保护我们。
         最后一幕燃到哭
         上映10天票房27亿！融合了众多元素，军事、武打、喜剧、家庭等。多年后，我们可以骄傲的跟人说，中国电影的一部史诗级作品、第一部票房过40亿的作品我们去见证了！结束的时候，旁边一小孩问大人：俩人都死了吗？我说：别瞎说！旁边一相声同行（张禹）说：你给谁都能捧（哏）是吧？哈哈，太可乐了……
         虽然剧情不流畅，台词尴尬 但作为Chinses看来 这还是一部饱含诚意且并不难看的国产主旋律电影
         动作戏真是精彩 看得过瘾 爱国情怀大爆发
         赵东来喝令:开火！的时候，帅爆了，数枚导弹长空呼啸而出，从茫茫海面发射向几千里外的陆上战场，气势如虹，精准炸掉数千里外的坦克，难怪有美国网友说这是中国国防宣传片.还有达康书记悄悄拿起板砖的那一刻想起了那年那兔：给我一板砖，还能去三八线上浪一回——真的是心酸啊！致敬战狼，致敬先烈！
         没有看过1，爱看打斗枪械的盆友们值得一看，虽然逻辑和故事安排确实有蛮多说不清楚的地方。多加一颗星给我国对海外华侨的保护工作～点赞。
         主角光环都快溢出屏幕了...不过燃..就好了嘛，女主还那么美
         从头到尾哒哒哒，挺震撼的，到后来也有点审美疲劳，不过总的来说还是挺好看的
         心往一处想，劲往一处使，别说一定能实现我们的中国梦了，拯救非洲都不在话下。实话实说，看起来还是很燃的。主角光环也是没办法的事情。英雄不死是我看这种电影时的唯一心愿。
         不说别的，就为开始强拆时的冲冠一怒，就为东来局长的一声开炮
         多一颗给打戏
         国内版主旋律大片
         我一看这种打鸡血的片就喜欢，我就是爱国
         节奏紧凑，场面宏大，故事性弱。
如果第一部主题叫做但我中华者，虽远必诛，这一部就该叫做侵我侨民者，虽远必诛。
         剧情没办法推敲，无脑看雄性荷尔蒙和画面还是很赞的～
         就是很牛逼啊！从剧情到镜头设置再到后期处理！看完半个影厅的人都在鼓掌！我旁边阿姨带的头哈哈哈，不管影片有没有夸张，我是中国人我骄傲！
         主旋律虽好可不要贪杯哦
         一句话  牛逼
         4星鼓励，作为商业电影是成功的，也拍出了国人的心声：国强必军强。以后会成为一个国产电影长盛不衰的类型片。
         我感觉挺不错的，燃点有，笑点有，但是不知为什么看见远洋舰的导弹威力那么小，我就想吐槽
         好燃我的妈 爱上吴京了！感谢吴老师，给中国人民八月份提供了阖家欢电影，让我和我父母有话可聊！
         四颗星好评给这部片子的主旨，爱国热血。虽然编剧有些无厘头，但整个片子所弘扬和传递的精神还是值得歌颂的。很久没看过这么燃的片子了，也很久没听见过影院里的掌声了。感觉看完之后民族荣誉感直线飙升。
         中国人民自信了。
         拍出了好莱坞大片即视感的小红片
         好剧应当受到好评 希望这些导演坚持初心
         战狼二的特效的确好，全程无尿点，别说看不惯吴京个人英雄主义，人漫威DC搞联盟之前也都是单干，这片子看的大快人心+爱国主旋律。我们并没有生在一个和平的年代，我们只是幸运的生活在一个和平的国家而已
         三星半，反派智商基本下线，开个坦克居然干不赢一个竖中指的，反而承托的吴京一群人的牺牲有些可笑。打戏、爆炸、追车都是传统商业片元素，从头炸到尾倒也过足动作片之隐，全片基本没有文戏，全程鸡飞狗跳，彩蛋生硬，让吴京一部片子的努力重心化为笑谈。
         动作戏很棒，开篇的水下打斗令人印象深刻。扣一星是因为拖行侠，真的很装。看了演员表才知道他在里面叫卓亦凡，真是意味深长…
         片子看的激情飞扬，可是很多地方不值得推敲。另外吴京的文戏相比较武戏要差的多，台词也比达康书记差的多，要加油啊
         很成功的商业电影，笑点很多，泪点也不少，铁汉柔情，肉搏戏燃到爆，最重要的是，有共鸣，当导弹从战舰上面发射的时候，真的看到了一个强国的影子。逻辑有略微的瑕疵，人物塑造单薄了点，特效粗糙，但瑕不掩瑜，值回票价。
         七分，鼓励分一分
         时隔两年多，再次进入电影院，3D效果很不错!
         暑期档比较优秀的电影，值得去电影院一看。总是觉得现在的男人都缺少血性，缺少阳刚的感觉，军营崇尚武力，恰恰可以弥补这点，还可以让人变得更坚韧。最后看到护照还蛮感动的，因为经历过在国外丢东西，体验到了护照没丢那种劫后余生的赶脚~
         燃燃燃
         应该是开创了国产硬汉电影类型之作，五星鼓励一下，还能拍得更好
         全程剧情挺紧凑，我刚开始看到拆迁那里就泪汪汪了。后面的没哭，倒是多的是沉默。还有就是 ，国家强大了，你才是安全的。谢谢祖国，谢谢，那些让我岁月静好的军人们。 
         人物塑造的转变有些僵硬（如张翰）。
看完了之后确实很热血，真不是我吹，看完之后觉得再来十份黄冈卷子也没关系。
         作为商业片十分合格了，但是美队有超能护体，钢铁侠有高科技防护加持，这个肉盾就有点…
         根正苗红
         看到有人说假，我觉得炒鸡好看的呀，燃爆了...票房证明一切...
         看了还是很热血的，除开那些完全不符合物理逻辑的剧情和安排。。。
         吴京变身超人了～各种红蓝buff加持～还自带复活甲，科科～爱国主义教育还蛮成功～
         666
         59下山啦~~
         好看！全程无尿点，看到最后好想哭，希望国家越来越强大！
         吴京很拼…但我也想知道这片子让其他国家人看了会怎么想…
         五星支持。在家里，和妹妹一起去看，扔下吃奶的九娃娃，最后还是有十几分钟没有看完，心急火燎地回家接过哭得在抽抽嗒嗒的宝贝，心似油煎。电影还是很好看，无尿点。
         一部成功的个人英雄主义的片子，总算不让老美专美了，逻辑和细节有瑕疵，减去情怀加成，单从电影的角度来说，四分比较正常。
         不知道为什么，有那么多人给这部国内不多的军式格斗功夫片这么低的分，不停的挑刺！国内很少有这种题材的影片，这么大手笔，还有喷子喷。哎，好电影都被你们给喷没了！！！
         很燃 很自豪
         民族自豪感
         情怀加一颗星
         勉强四星了，不错的，坦克大战很新颖哦。
         电影不错，动作，效果都很到位，吴京感觉终于证明了自己。对于这种主旋律吧，虽然很厌恶开头那种“中国梦”的洗脑视频，但不得不承认中国在撤侨这方面做的很好，所以拍出来的也没那么假。张瀚一开口就跪了：我要让所有人都知道，你的安全被我保护了……总给人一种霸道总裁的感觉，哎……
         燃燃燃，给wuli达康书记爆灯
         没有出过国，没有亲历在国外生死的人可能很难体会战狼2中所描述的撤侨场景。咱们国家相比上世纪军事、经济确实有飞跃的提升。自1492年哥伦布“发现”新大陆之后，总体而言，西方是被科技发展而宠坏的孩子，东方大国本不愿也不希望用科技来进行分化统治，但，这就是生物的繁衍，未来还需要看赞中华文化
         最近台词：这里是美国大使馆，我们已经关闭了
         170805 题材选的对，剧情无所谓，这部电影在我心里就是纪实片一般的存在，不过也真的不至于11点以前全满那么好看
         今天去看了，不错。
         看到很多说不符逻辑，视觉审美疲劳。看完觉得比湄公河好多了阿。个人英雄主义也并不是这么明显，至少情节上有解释。
         有态度的爱国主义电影
         就为了支持一把，也要打五星怼一下那些双标狗们。国内的商业片都是这个水准我也就满足了...那些打一星说吴京小粉红英雄梦的，这片子就是个晋江爽文啊！看着用来爽的啊！您搞清楚定位再BB行不？非要拿爽文当正剧批判说人没有思想性的，这智商还是去看小时代吧
         不错 全程无尿点 都不知道是几分钟的电影 感觉一会就结束了 还没看够 期待3
         挺棒的 但是缺点也明显 但是真诚 剧本若再打磨一下就更好 打斗十分好看 四星
         认真的人，认真的作品，满满的诚意，片末和中国护照一起出现的文字好燃，感恩生在自强不息的中国🇨🇳然后说个题外话，枪林弹雨肉身搏击看着就十级疼，回想平时来个大姨妈就半死不活的样子，真是要蹲地捂面在角落画圈圈，下次再怂，想想吴京，想想战狼，可得扛过去。
         逻辑上和剧情上都有大量的bug，可是还是看到了剧组和演员的努力。向军人致敬！！！向祖国致敬。我们的祖国可能有不完美的地方，但归根究底给了我们一个尚且安全的港湾。情怀满分吧。
         情节表现方式和内容都很棒，怎么夸奖都不为过。
         还好吧
         还是很好看的，也很热血，但是孤胆英雄一个人真的合逻辑么？这算是间接奉承了一下东风快递么……
         燃，确实个人主义色彩很重，但我不排斥这种个人主义。吴京真是帅，旁边的两个年轻小姑娘花痴就没停过。比第一部效果好，期待第三部。
         我还能说什么呢。中国🇨🇳我为你骄傲。
         比第一部还要好看些，关键是战斗场面一如既往的真实啊，看得很痛快，不过剧情也就那样，不过也没啥好挑剔的，本来就是看场面的。
         昨晚看了您的战狼，很震撼，辛苦了，就是新买的电动车3000多在电影院被偷了。
         我觉得作为一部国产电影已经十分可圈可点了。几度感动落泪。虽然剧情有些地方的进展实在有些牵强，但是很多细节都可以看出来拍摄的十分用心。电影节奏有些太紧张了，大段的打斗虽然看的爽，可是脑袋疼啊==
         从整体上来说算不上完美，但是到后面还是非常有吸引力的，就因为他们是真正为了观众努力拍摄，我也要给他们五个星，比起那些靠ip.粉丝的粗制滥造，他们真的是一股清流。不被资本强奸的导演与认真拍戏的演员，我支持，我喜欢。
         国产动作电影的新标杆。
         这种看完觉得自己身为中国人很自豪的电影是非常燃的
         演技确实很到位啊，没有加一些乱七八糟的花瓶进来
         “凡哥，咱能不装逼了吗？”全场最佳吐槽，塘主本色出演666。片子还是很燃的，扣一星希望拍三的时候不要烂尾。
         果然是先被直男朋友圈晒票根的电影hhh。吴京个人秀及爱国主义宣传片。徒手接炸弹屌爆。M
         超热血精彩！这才是真男人大帅哥好伐！国产年度最佳我选战狼。
         主角的辛苦费值3星
         男儿热血在这部电影里体现的淋漓尽致。比男儿热血更能打动人的是铁汉柔情。两个方面都有了，票房毋庸置疑。不管男人女人都会爱上冷锋吧。
         燃燃燃，成功地唤醒了我的爱国热情。
         1.适合小女生们看的青春片、爱情片太多了，所以符合男性胃口的魔兽、战狼自然不难一炮走红，特别《战狼2》还是在八一建军节这个档期上映；
2.特效、故事、动作全有了，国产电影超越好莱坞大片指日可待；
3.英雄光环太重，故事穿插太多，情感线条弱化，是病，得改。
4.瑕不掩瑜，我给四星。
         客观评价 吴京作为导演讲故事的能力还有欠缺 但是比起第一部有了很大的进步 作为一部主旋律电影很多地方都可圈可点 煽情处激人泪腺 电影结束有人鼓掌 
         这应该算是分级电影吧，我不知道你们那影片什么样，反正我看了血腥味很浓，看得很带劲（血再噴多点），但还是比《湄公河行动》差一点，演的有点尬
         3.5星，期望过高，不予评论。
         要是护照能够印上影片最后打的那几行字就好了
         先说一句，女主真好看…无论是场面还是配乐，都能让人感觉荷尔蒙爆棚。就动作片而言，基本算是满分，打斗，爆破，血腥，残忍，想要的都不缺，燃情热血催泪。虽然主角光环很重，但好莱坞一个人都能拯救世界，为什么我们就不能呢？吴京太拼了，疯狂蹿升的票房也是对他的肯定！8分。
         也算是告诉我们自己，真的要把腰杆挺起来！
         投资一上去，质量明显比第一部提高了很多很多。剧情转折部分的文戏情节有欠缺，影片全程配乐铺得有点满，但瑕不掩瑜。应该是以2015年的也门撤侨事件进行的再创作。43岁的吴京挺能折腾，其余几个主要角色也不错，一开始的水下长镜头很好。其实052D驱逐舰才是狠角色，那个导弹群发的镜头可以再精细一些。
         全程都很紧张！爆米花已经完全没食欲吃😂
         开头很精彩，后面略疲劳。有幽默感，剪辑牛。还是很不错的。
         感觉还是很不错的 燃
         硬汉搏斗爽片，虽然有几处挺尴尬的，确是近段时间可以看的一部。张翰也被带动着表现还不错～😊
         特别燃，看的时候一直流眼泪，有一个强大的祖国。
         看完之后特别能理解为什么大家说好看，也特别能理解大家为什么说难看。
         热血沸腾！除了前半部分像游戏一样的设定
         不错哟
         之前对吴京的印象还是太极宗师里面的白净小和尚，现在很man呀 赞
         全程高能，虽然有bug，反派做事没脑，但是瑕不掩瑜
         只要帅就好了呀hhhhh 和基友看的时候只剩甘愿被帅比吴京洗脑的心情，觉得张翰简直是智商在线接了这个电影让他变得有点讨喜了23333
         燃，就够了
         比战狼1好看！全程无尿点，看得热血沸腾！吴京很拼，打斗很流畅，场面也很棒，一定还会支持3！
         主角开挂这种事情，不管是在国产电影，还是在好莱坞里面，我都不太喜欢，但是也不影响这是一部精彩又完整的电影。主旋律的电影会让人情不自禁反感，明明现在一堆问题，还在鼓吹国家的强大，洗脑呢不是？但其实仍有一堆问题，和整体强大，也并不矛盾。不管怎么说，谁不想为自己的祖国骄傲呢？
         燃
         那些给了三星以下的伪文青和喷子们，你们继续，反正电影已经破50亿了，你们再抹黑也没有，请不要说中国同胞无脑，用吴京的话说，看不惯中国，可以移民
         比前一部好看多了！！
         再xjb给战狼打一星我就去给你蒸煮电影打一星了！
         开局只有一个非洲干儿子，装备全靠打！

         达康书记的枪法和塘主的呆萌是个意外看点，不过这全程个人主义，枪林弹雨中一点伤都不受还真是挺美国大片的。最后三分钟，是学董存瑞炸碉堡吗？明明大家可以用枪解决的，偏偏要用肉搏。
         冷锋这个角色太平面，情节也普普通通，爱国情感渲染上没第一部好。张翰演技还是那么浮夸。但还是给五星，我感受到的是吴京作为电影人满满的诚意！
         请问，这部电影里出现了多少辆东风风神？
         吴京铁丝网拦火箭弹，三人组大战坦克部队，中国海军决胜千里之外，非洲战场上无敌国旗臂。。真是没谁了。。。
         塘主出场的时候怎么感觉画风不对？？？？btw把老妈大人爽到的片子小的通通给5分。就是这么行使豆瓣的任性权
         7分，效果不错，也很用心，爱国主义很燃，今天看锵锵三人行，才发现原来那些影评人批评这部片子的影评是发不出来的，怪不得被三个人一通酸
         红红的
         有很多说他俗套的，但是我就不明白了，美国超人，蜘蛛侠，蝙蝠侠，钢铁侠，美国队长。。。无数次了，都看不腻。有什么好挑的。
         三扎啤酒➕一瓶茅台，我服！白酒喝多了会想起在乎的人，也会哭，这是真的。还是期待下部的！
         都是美國片諷刺中國政府.這次反過來了.各種坦克和徒手擋什麼彈的實在是..
         热血燃烧
         比第一部强
         我就是对中国电影双重标准，导演很棒，很认真地拍电影。比第一部进步了很多
         影片结束，有掌声的电影
         燃
         对得起花的这个钱，对得起国产剧，支持！
         支持安徽女婿，静候历史第一
         无论你们怎么打一星，怎么讽刺这部电影，它终究是全球周末票房冠军，它终将成为中国电影票房历史第一。所以为什么不能给我们的华语电影一些宽容和鼓励呢？
         很燃，剧情不够，画面来凑，画面很用心，效果也很棒
         我不是一名合格的豆瓣er，我惭愧。就觉得还挺燃的，比那啥wonder woman情节经得起推敲，也更紧凑，很热血，很合格
         讲真大家吐槽编剧我能理解，毕竟杰克苏。但是现场真的很过瘾，而且在超级巨幕厅，那么多人和我一起说我次奥
         7.5分吧。好歹用点高科技来让我相信可以一人杀百啊，主角光环不是这么用的。
         比1强太多。全程打戏突突突很燃。而且各种军事作战武器轮番上场。抛开那些不合逻辑的部分，反正看的很爽。
         希望我们国家永远繁荣昌盛，没有战争
         给主旋律电影打四星。同样是四星，我更爱绣春刀2啦
         燃爆了  期待三
         电影很燃，老一代的功夫明星都打不动了，现在也只有吴京有能打又能扛票房了，有能自导自演，看好期待战狼3
         战狼一看过，但基本忘得彻彻底底的了，因为没啥特点，二我觉得也差不多。对吴京印象最深的，是杀破狼和甄子丹对打的戏，包括这场戏，格斗吴京还是很擅长的。但枪战我真是觉得挺一般的，即使这么密集的高潮，还是会产生厌烦的感觉。还有一段一度让我想起来血战钢锯岭，不禁有点难过。。。
         燃，挺好的。
         给你四星吧，那句那是以前的话扣分
         战狼，就是吴京的赤子之心
         很不错，很燃，特别能激起观影者的爱国心，但是剧情就一般了，不如1，开头的子弹很棒
         后半段节奏乱了，感觉成也吴京败也吴京，后面为了展现自己的打枪场面，完全把节奏打乱了，不过瑕不掩瑜。
         喜欢这电影，超燃
         比想象的难看，但毕竟国产 同类型也少，鼓励下，希望他赚钱，继续拍嘛。
         燃是燃～明明可以一枪爆头却要一身肉搏 主角光环太耀眼了……
         里面那个医生很漂亮。
         特效还是不错的。全程看的都很紧张~就是怎么张翰也在里面。。。  可惜让我仍觉得有点不切实际。
         吴京帅呆了！本色出演。
         可能因为我是女生泪点低吧，开头看那一家人哭我就想哭，最后直接国魂燃爆泪奔，枪战拳拳到肉的打戏看的挺爽的，而且张翰在这里面挺好的啊，吴刚老师也是一个好的配角不抢戏，两个孩子和他们那个妈妈也很好，真的挺不错的。
         就是觉得棒啊！
         尚可
         电影还是很有诚意的 如果把赶出吴京那段戏改的合情合理就完美了 
         是主旋律，我看着爽啊。个人英雄主义有啥的，好莱坞大片不也各种个人英雄，开挂吗，种花家的特种兵开个挂咋了
         优点：节奏感不错，场面也足够，故事也够用，实打实的大片感。
缺点：部分五毛钱特效影响总体体验，大使馆头与军舰头第一次对话台词太过生硬。
其他：跟美帝学得一手好爱国主义教育。
         感觉拍出来一部好莱坞大片的感觉 前期很燃 后期又很感动 本来只想给四星 但看到评论的拿着酸子就果断五星！！
         还不错
         一部不错的电影 塘主本色出演 男主全程开挂 但电影和现实毕竟不是等同的
         一直对吴京无感，这次服了！
         且不论个人英雄主义或者部分不现实的夸张，这的确是一部好片。真的很佩服吴京。作为一个新晋导演，对于拍摄的把握，技巧的运用，镜头的切换都恰到好处。高潮此起彼伏，位置尺度得当，不会觉得无料，演员甚至连张翰都不会违和。特效简直完虐好莱坞（不知道一共砸了几个亿噗噗）。好一部爱国征兵宣传片。
         打戏很真实，很热血，高潮迭起，在影院看全程都很带劲，民族自豪感可以给十分，国产里的上乘之作。
         剧情紧凑，动作连贯，观影情感燃爆，总体来说不错的一部爱国动作电影！！！吴京十年磨一剑，实至名归！
         还不错，不过逻辑上还是有很多不合理的地方。比如感染病毒，还淋了大雨，然后打一针就满血复活了。。。这有点反人类啊。不过当一部热血电影看还是不错的，比那些卖流量的还是好多了，票价是值得的！
         百分百动作电影，两个小时看下来眼疼
         全程燃 bgm很到位哈哈哈 
         昨天去看的，很用心的一部国产片，非常值得一看
         热血沸腾
         女一号的演技不好，很多理应呈现的情绪压根没表现出来；张翰站在那儿就是一副“我最帅我最有钱”的装逼感。除此之外，我觉得这是一部很用心的作品。
         这才是主旋律嘛
         还不错，除了主角有点过分Bug了…😂
         强烈推荐
         看得很激动，电影院里观众都挺嗨的，有生为中国人的自豪，也为种族待遇不同而悲哀。战火不断的世界，人民和军队都受苦。庆幸生在和平地带和平年代。（另，有点像为大使馆做的宣传片呢）
         特别合格的pornographic，拍起来不容易。
         燃爆了，好看
         希望早日看到这么强大的祖国
         如果没有那个kiss就完美了
         开始的长镜头很赞，有大片感。
         #在突尼斯动乱时，确实只有我们中国大使馆发了督促离境的短信🇨🇳# #依然想走遍非洲🤷♀️# #吴京的肉、女主的大长腿#
         四星。1、适合家庭观影，珍惜在中国大晚上还能随意外出的安全感，珍惜影院全场对爱国情的肃然起敬，珍惜和家人一起。2、一直很看好吴京，硬汉气十足，这在小鲜肉盛行的时代稀缺的，且与甄子丹性感派相比，正直阳光派各有千秋。3、老吴、塘主、黑小胖等演技在线，一星。4、唯一不足是剧情交叉有些混乱。
         我就是小粉红，中国特种兵真棒！燃燃燃！！
         我刷了三遍。其实是很速食、言之无味的，看完觉得很爽，却没有嚼头，但是对当下还是很触动的。商业大片来说，元素多样很合理了
         很燃也不缺笑点，作为李连杰的同门师弟，不温不火的吴京来得幸好不算太晚。可惜相同的是背负着一身的伤，实不容易。
         在虚构的故事里寻找真实感的人脑袋一定有问题
         “当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。”我想说，读研后悔两年，不读研后悔一辈子。给多半颗心支持国产电影。
         比1好看太多，1是真的尴尬。不过龙小云和冷锋的感情线还是尬啊。
         画面拍摄混乱 个人英雄主义过剩 前期进度太慢 爱情线突兀 全剧亮点从拆迁开始到吴京被处分转头漂泪结束 最大的bug 只剩最后1秒都不打死吴京听雇主召唤收手 然而见到雇主却将其枪毙 太多剧情不能深究 看完也没有网上操作的名族自信心爆棚之感 点题生硬 结尾过速 4分全怕被喷不爱国
         战狼2确实比第一部好看太多，动作戏非常燃，而且选角方面比较国际化。看豆瓣上的热门评论，说吴京意淫，我只想说，并没有觉得很突兀和刻意，里面的感情流露很自然，但凡有点爱国情感的观众都能产生共鸣。在现在烂片横行的时代，国产片能拍成这样很不错了，虽然不完美，但是还是给五星鼓励，望破30亿
         看之前还有点觉得票价贵了，很少有国产片超过30的票价了。不过看完过后，还是觉得值得的吧。毕竟很少在国产片里看到那么多武器，也有了大片的感觉，虽然确实有大量的主角光环，不过因为整体的缘故(还有达康书记)，就不影响了，打戏也是很精彩的，张翰表现也比想象中的好，值得一看
         不错，但是感觉没有湄公河行动好看啊@万达
         好看！不好意思，二刷改五星！好看！
         7.5
         不错
         有瑕疵，有勇气，打四星，鼓励一下国产电影。
         全程很燃！剧情偶尔会很突兀，不过丝毫不影响！给吴京点赞！动作戏漂亮！而且不怎么用替身！着实不容易！
         今年国产电影里很不错的了 虽然金手指开得有点大了 不过总比美式英雄拯救宇宙真实点吧
         怒赞 燃爆！！！！！！
         很好
         看完后引发了一场对战狼3剧情的激烈探讨。结果看来，我的内心比老邢阴暗了不止一星半点。
         刻意的弘扬主旋律才是这部电影里真正的老鼠屎
         三星半。其实看得挺high的，看完之后对其中的几个不合理的地方也找到了理论支持。但是观感真的有一些尴尬，或许就像别人说的“个人英雄主义与家国情怀绑在一起，容易让人不舒服”，到底我的感动应该给吴京还是该给国家力量？或许解决这个问题以后，大家评价会更好一些吧。 整体来讲，是好看的商业片。
         燃爆了。全程无尿点，肾上腺素飙升的看完。话说我在国外某村里的电影院看的，还是周一晚上，放映厅基本上都坐满了中国人，感觉很是欣慰。
         一部非常自大的电影，但是不令人讨厌。
         真的還好，作為動作片很合格了，節奏很快。是用心去製作的電影。
         为爱国主义打5星！剧情和特效虽然有很多不足，但制作态度还是很认真的，这才是中国电影人该有的样子！
         3星半我只为我的观影敢受打分。感觉不到是佳作，但绝不是烂片。小看吴京了，本与为与第一部相近，但这还真不是一个档次。
         纯粹为挺吴京，为了剧组人员的艰辛
         厉害了我的国，等赵东来那一句发射等的好辛苦。
         勇敢地说句一般
         不错，视觉效果非常好，第一部就看过，爱国题材的
         个人英雄主义嫌疑是撇不开了，但那又怎样，吴京完爆所有我看过的超级英雄。
         开篇的长镜头和水下打斗印象深刻 虽然打到后来有些审美疲劳 但真拼真打看的到诚意和认真 从太极宗师就很喜欢吴京 过几天带着老妈去二刷
         带劲！！！
         吴京花1.5个亿拍战狼2，我花80元买票看战狼2，感觉都值了
         太扎实了，跟速激系列肉麻程度差不多，没啥好喷的。
         吴京的表现比第一部更成熟老练了，剧情不拖沓，动作戏吊炸天，情感戏恰到好处，老妈说好看还能有假？
         剧情有一点bug，反派大boss与冷锋近在咫尺而且在冷锋战斗力最弱的时候不杀冷锋，被红巾军头领召回后杀了头领然后回来又杀冷锋。而且铁三角暂时胜利时跟坏人废话太多，就该干净麻利地一枪崩了。但是这并不影响观众沸腾的热血。看到航母发射导弹的时候非常燃，强大的国防强大的祖国让人心安。
         挺好看的 激战场面可圈可点 彩蛋感觉是想把这个系列拍成真中国版的碟中谍
         虽然有很多脑残情节，支持一下吧
         看名字不会去看系列 但是真坐进电影院了 也觉得怪好看的
         我为什么打四星呐！因为神器 板砖 居然没有被使用！这必须是差评！
         好燃！动作戏非常吸引眼球 第一次看吴京的戏 听说是武术演员来着 看得热血沸腾 我们这边十八线城市影院都爆满了 牛逼
         国泰才能民安。愿世界和平。
         豆瓣里的美分真多
         中国版中国队长
         剧情能有4星左右，但作为一个中国人  我能有什么理由不给满分？
         电影本身当不起四颗星，槽点最深就是反逻辑的剧情和过于用力向党国的谄媚。但本片即使只从电影史来看也当得起四颗星，正值中国崛起中继续提升民族自尊心的时间节点，上映的这么一部特效满满剪辑紧凑的类好莱坞式的中式英雄商业电影，天时地利人和。本片的调色摄像都不错，尤其剪辑节奏的把握很亮眼
         燃爆了
         主角有光环，那我也燃～第一部是团队战为主，第二部是个人英雄主义，那我也燃～期待第三部～
         爱国心爆棚，顺道体验了一把4D。期待第三部😗
         没有想到在电影院看完的，还算不错吧
         咦，之前看好像九点几分来的，确实蛮燃的，以及再次认证世界最强护体武器，主角光环，不但可以保证主角在接近结尾之前刀枪不入豪发不伤，还可以削弱对方整体战斗力和智商～第一部已经不记得了呢，也是冷锋咩？～非洲某小国真可怕，说打就打，还是全国大屠杀啊
         感觉整个电影都充斥着吴京好帅！吴京好猛！吴京好厉害！吴京不会死！吴京……开挂稍显明显，故事不复杂很容易看懂，打斗激烈扣人心弦，每次看的好不容易要松口气马上一大堆麻烦又让你精神紧张起来……其实刚开始塘主的出现我是拒绝的好在角色并不出戏，最后也不得不感叹战争的悲惨和平的不易……
         冲着口碑去的。想说爱国情怀的表现力足以掩去各种细节上的不完美。比建军大业要更燃一些。
         全剧无尿点！看得人热血沸腾，国家强大了是国民的幸福与骄傲！真心赞！
         他吊他是美利坚，你假你是西恩人。
         吴京的打戏我是服气的！铁骨柔情大抵是如此了
         刚看完电影回来，总体感觉挺热血，挺燃，挺好看，中国有部这样的电影太难得了，一亿多的投资能拍出这种效果，可见演员真没赚多少钱，钱都花在电影制作上了，感谢吴京导演为国人带来这样一部制作精良的良心电影，最后，为所有认真拍电影的电影人致敬喝彩，太棒了，期待战狼3！
         看得又哭又笑~中国每年给非洲兄弟这么多钱不是白给的😂导演吴京导得很棒~突然发现张翰也是可爱的，你再也不是承包鱼塘的塘主了😍看得心潮澎湃
         民族主义电影
         中国人民热爱和平，但是为了保卫和平，从不也永远不害怕反抗侵略战争。中国人民决不能容忍外国的侵略，也不能听任帝国主义对自己的邻人肆行侵略而置之不理。（周恩来）
         8分没什么毛病，完全不像国产电影
         反正我觉得还不错 很热血中国心 里面外国女医生不错
         剧情连贯，引人入胜。动作戏和战斗场面激烈精彩、扣人心弦。吴京帅炸了，被圈粉。
         太燃了！！！！！！！！！！！！！！而且口碑是真的没活说家里很少去看电影的老人都要去看。我爱我的国家
         三星给电影，一星给我们的爱国心！
         好看死了     爱国魂都被激起来了  
         一部非常适合电影院的电影，不在电影院看简直亏得不行。
         AMAZING GRACE响起的时候，眼泪就下来了
         就是喜欢，就是好看，吴京真的是man爆炸了！！！
         也许有完美，但是很有诚意，很燃！期待续集！🎉🎉🎉
         燃！值这个票房
         还是社会zy大法好，外国太动乱了。能坐在办公室吹空调刷豆瓣真是无比幸福。以前不喜欢吴京，现在依旧不喜欢，不过拍戏的态度让人肃然起敬。如果是2D的我可能会多给一星。另外塘主真的不是来搞笑的吗？达康书记咋感觉有点柔弱。嗷！
         挺好看的。有个长评恰到好处解释了我的所有疑问
         热血热血热血！！！
         还不错，是一部值得肯定的国产电影，虽然里面有一些套路化的设定情节，但总体来说还是充满诚意的
         超级燃！！！女主角特别好看❤️动作戏部分特别精彩，吴京给张翰安排的角色太适合他了，对塘主改观不少😂😂
         那些诋毁这部电影的人，真不知道你们是站在什么角度来挑刺。盲目个人英雄主义？意淫之作？？那你们所崇拜的美国大片，岂不是比《战狼2》意淫一万倍？

         第一部:犯我中华者，虽远必诛
第二部:远行九州外，虽远必护
很期待第三部
这才叫主旋律电影
         打斗场面很带劲啊！吴京可太帅了！虽然想到了很多社会问题，但是🙊。总的来说，给5星！
         电影热血，是部好电影。
         吴京还是那么帅
         当好莱坞英雄爽片来看不是挺好看的嘛。
         看的时候一腔热血，看完反而觉得个人英雄主义太色彩太过浓烈，主角最后一个都没死
         好看到不像国产片！！！感觉张翰都能靠这部片子洗白
         看得很爽！！打戏很6，不管怎样我都全五星，不接受反驳！！！
PS:豆瓣的批评家们，能不能消停点？！到处挑刺，简直毛病多！［白眼］［白眼］
         电影的片头很吸引我。也让我看到一点中国电影的希望，很良心，很爱国。但于谦一出场戴个绿帽是为了影射他和郭德纲的关系吗？
         剧情还可以，特效也不错，女主长得好像泷泽萝拉…这些给三星。第一次坐在特效厅，加一星。看完听基友说，上次和男的买情侣厅的看电影，躺着更舒服，怕屁股疼，不敢给五星
         三星半。战狼确实燃，真功夫。只是剧情偏弱，吴京真是炮火也打不死的小强，wuli达康书记能文能武，塘主有进步，但还是有些装，需加油
         20170809
         肾上腺素！！飙升！！张翰太丑了 回家去吧！
         主旋律的电影可以这么燃，几个老戏骨的功力也值得一品，鱼塘主也没有拖后腿，为什么我们主旋律的电影凸现个人主义就要被喷，有些人的脑回路真的呵呵。
看到舰长高喊开火的那一刻真的热泪盈眶，愿世界和平，愿祖国强大，犯我中华者，虽远必诛！
         燃爆了 好看
         典型的中国英雄主义吴京水中打戏还是挺精彩的熊孩子的台词哪里好笑明明冷锋那句我买了社保更有幽默感好吗？
         3个打几百个还是有点浮夸了   不过并不妨碍他是今年国产动作片的最佳
         在国外，没有高清片源，看了枪版，还是被燃起来了。我现在看电影是只够论感官，所以在感官上这个片子够燃，够爱国，够满足身为国人的傲娇心❤️。
         支持下
         综合挺好的商业电影，希望国内电影越来越好。
         作为自干五怎么可以不给5分……
         燃，从一开始燃到最后看完此片，没有专业的视角，但主旋律的爱国情怀值和观影感受值得打五星！
         挑不出明显毛病的大电影。在价值观、主旋律、众口味中取得很好的平衡，最终也收获了人气、口碑与票房。
         很棒，自豪(终于见面了Σ(|||▽||| )
         一部挺成功的商业片，被基友多次推荐去了电影院，别人看法姑且不论，个人感觉挺爽的。在进电影院之前我还在苦苦思索怎么挨过无聊的前二十分钟，进去之后完全打消了我的顾虑，全程无尿点，虽然我不推崇个人英雄主义，显然这个除外。张翰的绣花枕头人设还挺容易接受。
         电影四五星之间，票为邻居所赠，加分！
         只要心往一处想，劲往一处使，就能实现……
         除了胖大妈唱歌那段切入奇怪以外，整体不错。而且看得我中二病严重复发，扣一颗星。
         虽然满屏的爱国主义泛滥，但不得不说，还是有一丢丢热血沸腾，只不过希望第三部的时候，能先把bug都理理顺，然后再高唱爱国歌
         开片水下部分太赞了
         瑕疵还是有的，但是平心而论，确实是良心之作。
         要不是因为主旋律，应该很多场面会被和谐吧…
         还行吧，中规中矩的，有点好莱坞的意思。另外有民族主义加持，不过我觉得这样也好，中国人软太久了，现在就该硬点，就该民族主义一点。
         动作 牛逼 燃
         个人感觉还不错。尽管鼓吹个人英雄主义，不过美国大片不都是这样吗？以前看的都是美国大兵多牛，终于有一部讲中国大兵的电影，扬我国威，赞一个。
         整部电影一直在渲染爱国主义情怀，全片都有一种很燃的感觉。不过电影中出现了很多美国大片的影子，就连笑点也和美国大片有点像，中国的电影拍成这样也算很好了。
         从头打到尾，国产能这样真心不错了
         很用心，不过人物刻画的没有出彩之处，台词也没有让人印象深刻，仅此而已，继续努力，吴京
         和雇佣兵的相恨相杀延续了两部电影，撑起了主要架构。战狼II更侧重个人英雄主义，也催生了一些bug。I则给人团队作战的更真实的感觉。
         华语版复仇者联盟。华语电影能有这样的水平，真的可以了，第一次有了好莱坞大片的感觉。几个不足:一是相对战狼1的以多打少，矫枉过正，又过度以少打多，而且造成以少打多的原因牵强，这方面可以学学太阳泪。二是一些特效差距比较大。三是结尾那个段落实在是。。。。
         为什么豆瓣这么多假清高美分党喷子，呵呵哒
         打斗精彩， 五星。对于国家的力量我不是特别感冒。
         前场和尾戏够足，中间索然无味，和那医生的感情实在是败笔，场面和动作戏极其精彩，靠出色情感把握夺得观众评价，放眼望去貌似BUG一堆？但豆瓣有些人真是吓着我了，不讲道理的。
         反正我个人觉得很好看，吴京很用心的做这部电影
         一次成功的尝试 鼓励
         扬我国威
         第一次看是对于有些地方有尴尬感觉，但第二次看就完全好了，还是非常优秀的电影的，场面震撼
         难得的中国大片了
         太燃了!结束后全场鼓掌!对那些说意淫的，出门左转你美爹突突突一人干死上百人可真实了呢，走好不送。
         棒！帅！
         国产007，干净利落，热血沸腾，抛去了第一部的流里流气。现象级的票房爆炸还不够，更引发了众多影迷以及非影迷在影片政治意义的大讨论。
         主旋律略显生硬，不过还是很好看的啦
         很有诚意的电影，深深爱上影片最后的那一段话
         就一路看一路能猜出90%的剧情，但整体水平统一啊，连塘主也没掉队，要响应主旋律给个好评不是？
         我深爱祖国，祖国同样拥抱我……
         我知道还有瑕疵，可是瑕不掩瑜
         吴京拍了一部美式动作片，情节紧凑没有尿点，那个接地气的情节看的我当时一愣。美国狙击手热评倒是没看到一个人说刻意主旋律，不知道怎么这么多人看别的国家的爱国主义这么开心，自己国家的先骂上一通。虽说国家发展社会进步，古诗词没几个人会读了，崇洋媚外这个传统倒是谁都没丢掉，也算是可喜可贺。
         其实你们错怪人了，美分表示很平静，高潮的是精日日杂
         “那是以前”
         影片整体水平三星，情怀加一星，国产片雄起加一星。
         看着老带劲了。中国大片。好气啊，豆瓣难道点评投票不能取消吗？我手滑点了一个讨厌的评价……。
         这么长时间以来看的最吸引人的一部。
         大型爱国主义宣传片，血债血偿。女主混血很好莱坞，卖相讨好。坦克大战我觉得会有很多人刷老司机上车。张翰那张脸防晒霜抹多了。快看海军虐陆军。手臂举国旗真是帅爆了。剪辑很好莱坞，绝望的时候黑人大妈清唱惊艳了。国产动作片正在向好莱坞靠拢，水平已接近速8，各种爆头血浆对小孩子真的友好吗。
         脑残美分太他妈多了，shame on you！
         佩服吴京拍战I时的勇气。依旧打斗场面很精彩，军迷大饱眼福，但我以为的剧情竟然是第三部剧情，特别期待余男的表演。整部戏拍摄地点在非洲，两个小鬼可圈可点，大妈让我想起Gilmore girl里面可爱的susie。对达康书记和赵东来的刻板印象还在…和平年代，扬我国威。致敬建军节
         挺燃的 就是总觉得缺点儿什么
         很燃
         各种打斗场面，喜欢这种类型电影的人有眼福了。
         国产难得的好电影
         重拾对人生的信心！近段时间看什么电影都觉得不满意，差点要开始反思是不是自己生活得越来越麻木了，所以才对影片没感觉……但是这部片子真的聚精会神看完！连周围大妈们的吐槽声、小孩子们吃东西的吧唧声都没能阻挡我的全程投入(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
         很希望片尾中国军队能来啊，失望。但是确实有大片水准，真的美分们不要双标好嘛？
         把主旋律电影拍成商业类型片，也是厉害，也是中国电影行业的进步吧。
         因为爱国，所以必看。
         美中不足，但依旧力推。国产良心作品。
         少有的中国单人英雄电影，加一星
         非常棒非常用心的一部电影！结尾的那段字敲出来的瞬间，满胸腔都溢满了爱国和感动。
         第二遍依然看的热泪盈眶，啥也不说了，三刷去了。
         燃
         记得第一次在澳洲海关拿出中国护照心里是充满骄傲的。ps:本来四星，但是为了这部注定被写进中国电影史的电影，我愿意打"五星好评"
         挺好啊，没毛病
         好啦 支持一下主旋律
         偶尔主旋律没什么不好，看得爽就行。
         不知道这等不等于爱国爱政府，但我爱这个民族
         大吉大利 今晚吃鸡
         为60亿做个人的一点点小贡献～会不会激发个人崇拜主义～
         不要去想太多的逻辑 电影全程燃烧的肾上腺素就足够值回票价了 
         作为一个系列电影 少见的2比1要强很多 整个叙事节奏不输好莱坞 吴京真的让人刮目相看了 一些情节设计竟然有人梅尔吉普森的味道 开篇就是水下一镜 抓足人的胃口 观感十足 作为一个粗老爷们 那些细腻情绪的处理也到位了 预计吴京将是继周星驰之后第二个现象级话题导演
         医生姐姐太可爱了
         从商业大片的角度，这无疑是一步优秀的电影，水平无线接近好莱坞同类型电影。希望战狼2票房高升，让中国电影人明白，认真搞电影，百姓们终究会买账的！
         不在乎大国崛起，只在乎小民尊严，如果没有国之强大何来尊严，祖国永远是我们最强大的后盾。
         不错
         超！！级！！好！！看！！
         啊终于有空看到战狼啦！不负期待！剧情真的是超燃！吴京太帅了！第三部已列入必看片单！
         非常燃非常有意思的一部电影，动作戏很震撼，唯一比较不足的是，情节没有想象中的那么丰满
         三星半 半星作为鼓励 很燃 配乐分分钟钟慷慨激昂 这种英雄的片子总觉得少了点什么 比如反社会的死侍 不过拍成这样已经很不错了
         @l没有微博l
         很好看啊 是可以和国外大片一较高下的电影
         打戏的拍摄基本是国产最好的

         满脑子想的都是：大吉大利晚上吃鸡
         老实说，国产电影能拍成这样真的很不错了，毕竟特效和镜头都还不错，剧情的确有硬伤，但是够燃就好了。
吐槽：全剧最有光环的应该是张翰那个地主家的傻儿子，这样都没死。
雇佣军差点就统治了反政府武装啊，再强硬一点，可是可以占领非洲了啊
         已经很好了，很满意，豆瓣的分也很公正。文戏略微不足，除了主人公以外的几个主旋律人物演技逃脱不出刻板的新闻联播风格，其他都很上乘。好莱坞有的毛病这里也有，就不苛责了。反派给足了实力导致看的挺爽的是一个大优点。剧的推动还要下点功夫，加油。
         我觉得就非常好。
         爆灯！！！
         剧情比第一部好了不少，虽然还有不少硬伤。动作场面是真的好看！
         国产片加油追赶
         就是一顿干😛😛开头长镜头棒棒的
         真的很喜欢这部电影，因为值得喜欢，各种刺激的场面加上爱国情怀，难怪会成功。希望第三部更加好。
         个人英雄主义，打斗干脆利落
         特效不错，剧情稍微夸张。个人英雄式电影，整体来说是国产片的突破。不过总感觉电影中有些情绪没有迸发出来，差了点火候。
         整体来讲此剧正能量满满的，渲染一种中国强大的气场，让人忍不住为中国自豪，然后说吴京的打斗戏很真实也很精彩，虽然以一敌百有些夸张，不过视觉效果很爽。并且在一些细节方面处理到位。再说剧情与打斗结合虽然让观众眼花缭乱，不过过渡与铺陈还有待提高，笑点很足，也很煽情，总体来说已经很赞了
         期待热血男儿~军人最帅，没有之一，真的太炫酷了，还想二刷
         挺不错的动作片，只不过我觉得如果最开始就一直举着国旗去救援可能会更好些。。。
         剧情散乱，为打而打。扣一星
         我觉得还可以，我去AMC电影院支持了一下海外票房！但是没有完美无缺到打5星。看的过程觉得太累了，从头打到尾，吴京真的是小强，怪不得有人说有光环。太猛了，有点疲惫，就有种“别再打了，心脏受不了了！”的感觉。从一代宗师就很喜欢吴京，觉得很帅。没想到做人也很帅！
         有战火声也有歌声。
         妥妥酝酿出一颗滚烫爱国心❤️
         作为支持这部电影的中国人，必须买票去影院看，不管是个人英雄主意，还是主旋律，我都支持我们国家应该多拍这样提气的好电影，第三部我一定要看。
         在新加坡国庆日看的，挺不错的，难得的国产“大片”。
         故事上我承认是有问题的，但是电影中的真诚真的特别打动人，看的我几次泪目，因为吴京是真的相信他电影中所传达的东西，所以真挚的感情打动了我，我不一定相信他表达的东西，但电影中他个人的真实的情感就足够打动我了。坦白说，可圈可点的地方也是有不少的，总之，确实很赞。
         主角光环太严重了。。观影过程中：达康书记肯定最后死了。。。张翰最后肯定死了。。。？？？最后全都侥幸逃脱了？？？中弹吐血都洒洒水的 一点事没有
         很燃，努力一定会有回报
         超燃，厉害了word国！
         很纳闷那些打一星两星的人究竟什么心态？
         良心精彩+1！！！
         不打十分对不起吴京
         吴京很卖力
         看到这么多打1星的惊呆了。上来水斗这场节奏就非常流弊了！水准以上的商业片，演员也都奉献诚意演出，张瀚的人设被巧妙利用，打戏精彩，笑点安排的也非常到位。节奏后续有点问题但瑕不掩瑜。主旋律电影被拍成这样让人大呼过瘾！一定要给五星！
         很燃！
         20170730
         全程无尿点，好片子
         三星半  其实对这种类型的电影没什么兴趣   被发小硬拉着去看的   剧情果然就像意料之中的一样很套路  很燃  主角光环太重了    不过吴京打起来太帅了   打戏挺值回票价的
         中国人软弱？那他妈是以前！
         我就给满分，让那些跪久的熊孩子和总是追着骨头跑的狗气死去吧！
         燃爆我的中国心❤🇨🇳🇨🇳🇨🇳
         不是张翰就好了
         非常不错！🇨🇳
         热血四溢的良心之作！看的人很燃！新时代我们仍然需要这样的情怀
         终于去电影院看了这个片，吴京比一的时候演技有进步，期待第三部
         作为动作大片无疑是合格的，价值观正确振奋人心.剧情稍有欠缺。吴京，真男人～
         看到第一场枪战就已经确定了这是一部水准颇高的国产动作片，看完觉得是向着大片的感觉上靠了，场面和动作真的完爆大多数国产，尬点很少。也没有说多刻意进行爱国教育，冷锋的英雄形象塑造得也很好。就国产电影来讲可以说是很好看，吴京把动作片的标准提高了。ps打一星两星的有无脑黑或者强行装逼之嫌
         讲真，好看
         套路满满，无fuck说
         吴京单排吃鸡的故事
         观感打五星，甩速8一条街
         四星半，这是国产电影的一个标杆与分水岭
         有瑕疵，但不失为一部诚意之作
         很燃！大概圆了好多人的军人梦吧！虽然有点扯，但是很爽啊。美国的各种侠不也一个人拯救了世界嘛！况且这个背后还有国家在支撑。张翰的熊孩子竟然演的也不错。在电影院我想到另一种剧情。派战狼小分队来，随便找个理由开除他们的军籍，这样就可以团体作战了。😳
         值回票价，总体可以给8分，豆瓣7.5还是稍低了，看神奇女侠好多人都要睡着了还有8分以上，豆瓣还是有问题的……有人说战狼不值50亿，可能是的，但美人鱼、捉妖记之类的，根本十亿都嫌多
         看过Ⅰ，终于来看了Ⅱ。打斗确实精彩，展现出中国军人的训练有素、绝对忠诚、智勇深情，致敬！第一次真切产生了对人类最深切苦难的悲悯，和平万岁！🇨🇳（已退休的老爷爷走进了影院，颜色革命爱国主义民族主义极致体现，而剧情与个人英雄主义等完全可以不计较了，期待wolf warrior Ⅲ
         一个 不能 把爱国 和 五毛 分清楚的人， 这辈子也白活了。有些台词还是挺尴尬的，自信就是有些话不用说出来。台词扣一星
         在4星和5星之间犹豫了很久，还是给了5星。国内能拍出这样的片子还是很不容易的，给吴京点个赞！！！
         不知道为什么这么多给1分的无厘头评论，就要给个5分，好就是好，我反正不是水军
         说实话战狼2是真的还不错，但我也没看过1所以没有比较。全篇总得来说无尿点，看完之后心中居然涌现出一种：“果然动作片还是应该看中国啊！”这样激动的心情。女主还挺漂亮的，以及我还有点喜欢张翰的那个人设。
         关于热血格斗这种片子，全世界不都几乎一个样么。太过在意剧情干什么，反正全程我脑海中分分钟觉得吴京真的是拼命爆了。
         好莱坞孤胆英雄味道的中国大片。枪战，追车，肉搏，暴力与血腥，中国式冷幽默，英雄与美女，决战前的香吻，续集伏笔。成熟的标准化制作，不会让人想捏爆蛋蛋的主旋律。基础分4星半。半颗星感情分给难得的国产优良作品。另外附加一星点赞扬我国威。总分6星。
         值得一看，动作的美感
         各方面都做到了的商业片，吴京太拼了，打戏看着都疼，这片其实是国际主义，配乐不错
         和喜欢的人一起看的～
         从去年的湄公河行动到今年的战狼2，崛起的不止是硬汉电影票房，民族自信正一点点觉醒，感谢日益强大的祖国💛
         该哭的地方哭了，该感动的地方感动了，要场面有场面，残酷的地方残酷，够了
         8.6  主旋律？？不觉得。中国第一部个人英雄主义大片谢谢！//2017.8.1结束，11万打分，准备去看！
         别带脑子，光看动作，确实值7分，和《战狼1》那种尴尬的文戏不是一个系列好嘛。
         看得眼泪掉下来，好久没有那么大的感触了，虽然缺点也不少但大片场面，精彩武打，流畅的剧情，饱满的人物形象，情感真挚，这片子绝对能打7分，最后爱国情怀加一星，五星不客观但我主观想给
         谈不上非常优秀，但是中国能拍出来这样的电影，确实已经很不错了，希望战狼3更有进步
         吴京算是翻身了,年轻的时候也是吃了不少苦,国产动作战争片里这部片子绝对是良心之作了,满分给予鼓励,吴京加油
         个人感觉这个电影在豆瓣评分7.5-8.5是这次的，但是第一次看电影害怕那个枪和炮打到身上来，所以，五星吧。
         之前很少看这种类型的片子，觉得还不错，打算再去看几部同类型的。
         老美的个人英雄主义在中国终于有了完美的教科书。btw：我真的好喜欢格里罗啊，这反派完全恨不起来。
         有硬伤又怎样，怒给五星
         国产片来说挺不错了
         原来中国现在还有这么多跪着的人啊！不少美国电影也是美式主旋律喊的震天动地，你们一个个去跪舔，到了自己国家主旋律来了，你个个喷的不亦乐乎！想欧美人的狗没人拦着，就冲这点，我给战狼四星！
         就是好看，领我爸一起去的，他没看过1，看完2之后回家自己把1找出来看了，好久都没看见他看国产电影了～
         有血性 有自信 有底气 音效到位 而且没有愚民式的价值输出！胜湄公河惨案于片尾温馨提醒 👍
         作为爱国人士，加一星😒
         虽然还有缺陷，但真的让我惊喜。国产大片需要我们大家支持。不明白把它贬那么低的人是什么心理。难道你不看速度与激情？不看变形金刚？那些才弱智意淫得厉害吧
         中国式英雄大片，认真对待电影的人，终将获得观众的认可。我更希望的是多一些新人继承中国的功夫武打片。成龙老，连杰病，子丹停留在叶问。新一代小鲜肉沉迷在耍帅，装酷，偶像剧。多一点张震，多一点吴京，难道我们不该支持一下嘛？
         武打场景及动作酷爆，基调主旋律，看了令人热血沸腾。
         因为出差和旅行，赶了一个尾声，还是比较燃，就是有太多不合理了，比如无人机可以发火箭弹？
         挺好看的，主旋律就主旋律呗，这种片没有主旋律加成感觉很难过审啊。动作戏很爽，枪战、肉搏、坦克、军舰都有，作为动作片及格了，多给一颗星支持国产电影。就是看的时候没什么悬念，如果能再加点更深层次的东西，给人一些可以回忆，想起来觉得“哦，可能还有这层深意啊”的感觉就更好了。
         电影很强。看了评论，有些人真是可能跪久了膝盖起不来了。宣扬爱国主义就说成是意淫，说成是意识形态枷锁，锁什么？你那脑袋就那么意识形态自由？可笑
         吴京圆了他的英雄梦
         比起1来剧情起来了，但是好多剧情根本经不起推敲。其次，这个爱国心随意煽
         很嗨
         3D效果炒鸡棒！看得很过瘾！=w=
         难得一见的好片，刷新对吴京的印象，棒！全家都去影院支持了，评价都很高。
         没什么可挑剔的一部电影，小粉红也好英雄梦也好个人主义色彩也好，都不影响这部电影本身是一部佳作的事实，节奏和台词都不错，很大片不出戏，感情线点到为止并不强行，少部分笑点有点挠痒痒，但瑕不掩瑜。每个配角都很立体有自己的线，女角色亦然。最后片尾字幕短迅速出彩蛋太良心，片花也很好笑
         好电影，无可挑剔
         私以为比第一部好很多，也别吐槽吴京什么个人英雄主义，单打独斗差不多都是别人玩剩了。我只想知道你这第三部要怎么搞？老婆又没死了？
         就是感觉主旋律有点太多，其他都挺好的
         3星半 我喜欢 给4星 全篇非常燃 那句开火 真的湿了我的眼眶 但是 单纯从作品来讲 问题依旧严重 许多网友也都提出了 情绪的延续 转折不够好 不过是比1好多了 期待3带来更好的剧情 谢谢 我生在中国
         除了有点夸大，吴京好man
         这种主旋律加个人英雄主义电影中国人来看是怪怪的
没有条件一个人也要创造条件一个人
张瀚原来这个角色是有条件的
这个角色幸亏不是彭于晏，就要张瀚来
#都这时候了，你他妈就别吹牛逼了#就是对张瀚的描述哈哈哈哈
在电影院bbbbb的人我都诅咒他们……
上座率很高，剧情大体能接受，给赞
         虽然知道是3D，第一颗子弹朝飞过来的时候，着实吓我一跳！
         忽略剧情 实打肉博 再加身边人和我聊了些军人故事 感动
         特效很赞，剧情很紧凑，海陆空，肉搏，打斗精彩，生活在和平年代真的需要感恩，中国千万不要打仗，和平太宝贵了
         这年头用心的电影人真的不多了
         当成纯打戏来看 值这个评分 值这个票房
         拍的挺认真，人物塑造地也很有魅力，只是剧情方面还是单调了些。
         张翰很跳戏，但是还是给5分，诚意之作
         吴京果然是一条汉子，难怪以前的人都喜欢当兵的人。终于看了，突破50亿的战狼了。戏里戏外，吴京的那股正义，帮助他人的精神真的很感动人。同时也为是中国人，感动骄傲。但是，也看到了政府的懦弱，是不是从另外一个角度诠释了他们的不作为 呢？
         好看好看好看 表白吴京！！！
         应该说 从中国人的角度看
         看了看热门的短评，发现有些用户骨子里带着的那点奴性不加掩饰就罢了，反而还引以为豪，这是智力问题还是教育问题呢？
         战狼的意义不止这些 还有永恒的 值得我们学习的民族精神 
         喜欢朱亚文
         热血
         主旋律电影拍得正常观众还是会买账的, 虽然主角光环总是难免. 也希望世界和平, 祖国不要卷入战争.
         评论里一堆说个人秀和意淫的，不知道你们是不是给所谓的美国大片英雄主义也是一星？
         老是看美国英雄拯救地球，凭什么啊！这次终于有中国军人救非洲于水火，战狼2挺好看的！
         很不错并且很用心的一部电影，然而，这个票房，电影本身至多只有3成。
品质（30%）+政治正确（55%）+制度（5%）+营销（10%）。
         好看。想再看一遍
         我在外面保卫我们人民跟国家，却没有人保护我的家人跟财产。
         保护月真的很难找到一部好电影看。这部真的是难得的优秀。
         总的来说，比第一部强一些，有点故事性了（虽然还是不咋地）。其实单论电影本身给不了这么高的分，但是这类电影能拍成这样实属不易，在动作单一方面的突出表现也稍微可以弥补一下节奏的不足。
PS：张翰是派来全程负责搞siao的吧？
PPS：片尾的主题表现的特别棒，中国国旗最牛逼，别的都没用
         飙车枪战飞机营救神马的都弱爆了，人家撞着坦克玩儿😂
         2017年最值得期待的电影之一。战狼2的故事更令人期待、逻辑性更强，人物性格也更突出。我就是爱硬汉一类。
         比湄公河行动还是差了点
         虽然有些动作戏略显夸张?但是还是看的好激动的啊~堂主这样的人设很不错啊，达康书记真的对太厉害啦~
         动作戏给4星，扣掉1星尴尬的文戏
         这片儿、你真的不能说哪儿不好
         超燃！但分分钟让我想起了《太阳的后裔》。同时太多隐喻（我想多了），这些年，中国对非洲的💰没有白花，还是有一定影响力的。
         片子可能是有点个人英雄主义了，有些剧情也有点牵强，但这并不能阻碍片子本身带给我的触动，吴京和达康书记的演技都还不错
         还有不足，但是总体不错。难得的是导演和演员们都很敬业，给个高分多多鼓励一下
         犯我中华者，虽远必诛
         虽然很个人英雄主义，不过看起来很好。很多外国大片也这样啊
         感觉，很一般。跟同类型的湄公河感觉还差点。情节逻辑上单薄，不顺畅。就这个水准，微博上说好的不好的吵得嗷嗷叫。犯不着吧～吴京用力过猛了吧。其实1我就有点看不下去，不知道为啥2跟同事还去电影院看了╮(￣▽￣"")╭。吴京老了，小时候演的电视剧电影很喜欢呢( ´▽｀)
         最后冷锋挥舞国旗冲过交战区，看的真是很燃，希望祖国越来越强大，越来越好
         必须推荐，打得很逼真，真汉子，吴京身材燃爆了。
         值得一看，强推。
         真不知道那些打1星的都是什么心态，打1星是不是才能凸显自己与众不同的审美，你们这些不懂欣赏的渣渣，是中国拍的就无脑1星，还不来跪舔你美日爹？还TM的跪久了起不来了都，想想都恶心。
         后面有个哥们刚说完"我靠，这男的克妻啊"，然后那妹子就醒了
刚才电影院里出来，心情难以平复。
         剧情的确偏弱，但这部片子拿出的诚意真的很值得鼓励，制作很棒，动作戏部分已经非常好了，希望下次能有更好的剧本。

去知乎转了一圈，收回之前觉得剧情不行的话，真的很多有意思的点要二刷才能发现啊，决定四星升五星。如果以后这样的主旋律，那我个人还是很乐意接受的
         现象级，要说好不好看……呃
         配乐不错
         不错，良心。票值了
         love ya，吴京
         好莱坞动作片的套路运用在华语动作片身上很好的范例，吴京比第一部成长太多了，加上前作中合理的情感导入，这比湄公河行动要好得多，既然湄公河能给八分所以我给五星
         年纪大了越来越宽容了
         有点突出个人英雄主义
         主旋律电影必定自带yy属性，且不说情节上模仿碟中谍和谍影重重（当然没有什么悬疑啦，看了第一部猜得到第二部剧情，模仿水平有待提高），看到自己国家的特种兵这么强就是开心，安利一波中国梦：祖国的强大是我们挺直腰板走出去的充分条件。好久没有和皮尔根一起看电影啦，开心😘
         3.5星，小成本大丰收，上映时间恰逢其时。
         个人觉得没有第一部好看…喜欢达康书记哈哈哈
         只能说舔菊负分
         肩膀不宽肌肉也可以这么漂亮，服气了
         我想说，好久没看过这么热情澎湃的电影了，实在令人解气，想再看一遍
         续集能和第一部拍的不相上下，真的很不错！
         打得不错
         诸如铁丝网拦RPG这种赛亚人玩法让我非常想看第三部
         燃就一个字
         热血
         虽然剧情和刻意强调某些内容有些瑕疵。但是这电影对于我来说就跟速度系列一样 会永远追到底的 加油吴京！！您太他吗帅了（大同 /一个人）
         好看
         我是中国人我骄傲
         主角光环还能接受
         太久没看过这么好的商业电影了，绝对值五星好评，比美队啥的强太多！
就该支持这样有诚意的作品！！！
         典型爱国主义大片，中国的一切都是亮点，剧情与“敢死队”类似，一群人战胜了坏人，而且是只受了轻伤，最终正义战胜了一切，票房大卖，看来大家都需要正能量，来激发爱国主义热情。
         牛逼，垂发怼出去的时候真的有点激动，硬伤有但是完全可以接受，放在好莱坞也能算是中等偏上的片子吧，中国大片
         以前对吴京不感冒，看完战狼2吴京成了我偶像。
         算是第一部像样的中国式个人英雄主义电影，虽然有一些不足，但是还是值得一看！
         别和我说个人英雄主义！剧情bug！煽情！看完就是一个爽字！感谢我是中国人！
         鱼塘主本色出演
         越野车和手机给我各来一样啊！这质量真的可以……
         剧情紧凑 在推进剧情的同时又带有很多笑点 打戏也很好看 男主帅死了 最后居然有点热血沸腾
         水下长镜头和动作戏很棒，值得一看！
         七分及以上，剧情略单薄，打斗拍的很好，期待第三部
         三星半，多一星半给吴京个人，打戏一年比一年吊，之前还以为《杀破狼》已经很炫酷+拳拳到肉了，他还可以+炸裂，游击干大队+坦克漂移怒怼…………  2到底是比1钱多啊，虽然太多地方很刻意。话说怎么每次都是雇佣军背锅？真的有这么多根本已经没钱没好处拿还要干掉雇主死追着一个兵不放的雇佣军吗
         虽然是个人英雄主义的片子，但是看得爽啊！！！
         比第一部好太多 再加上海外华人的情怀 全程很燃 最后的护照是泪点 张瀚这部戏也是接的real成功 好喜欢达康书记 坦克战那里颇有些敢死队的味道 其中反政府武装的装备让我脑洞奇大的想到坏蛋是怎样炼成的第二部里面谢文东卖出去的装备 反正是真的爱过情怀满满
         与湄公河行动不同，这是一部主旋律与个人英雄主义相结合的影片，虽然部分情节有夸大的成分，但确实是一部有诚意的作品 。正好遇到了国产片保护月，并且在年度大烂片三生三世十里桃花的衬托下，天时地利人和，创造票房神话也不为奇。一句话，值回票价。
         剧情可能是由于删减的原因，有些地方有点突兀。达康书记和张翰确实还挺出彩的，但是男女主角的感情戏略有些尴尬，感觉是强行模仿太阳的后裔的套路。确实非常热血，但也不乏有夸张的成分，但是话又说回来，艺术来源于生活又高于生活。期待有更好的战狼3
         看完最大的感慨是感谢生活在和平年代的和平地区
         打戏好看，其他的滤镜就不需要了
         我就想对某些人说:这部电影不是纪录片，也不是根据真人真事改编，夸大怎么了？意淫怎么了？爱国主旋律怎么了？在这里唯一想吐槽的是和医生那段朦朦胧胧的感情戏和一段段的塑料台词，其余不想多说，绝对是值得去影院观赏的佳作。
         不错的国产动作片，某些方面个人觉得比湄公河行动好一点！但是与湄公河行动拥有一样的毛病，剧情的确让我稍稍觉得不够特别好
         还阔以
         太多不合逻辑的地方 无力吐槽 但是热血的爱国情怀还是要支持的。。。
         热评那几个是瞎了么
         不能理解那些豆瓣上喷主旋律和剧情槽点的人的逻辑…中国电影拍成这样接近好莱坞水准已经很了不起了，而且吴京说了他想拍的就是中国的史泰龙和敢死队，中国军人就是强就可以打不死2333…作为一个直男看完觉得挺自豪的，战狼2的质量对得起它五十亿的票房
         虽然玛丽苏，但是敢打敢拼
         打打打打打，文戏没几个，台词太做作
         吴京好帅好帅好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊！值得一看，为冷锋疯狂打call
         主旋律片也不在脑残，从头到尾看点十足。
         热度过后才去电影院看了，觉得挺好看，希望还有下一部。
         本来就很喜欢吴京
         片头一镜到底的战斗很刺激，片尾相比期待普通了些。
         无聊时想去接受一次爱国主义教育，事实证明教育很成功。我们可以有笑有泪对着屏幕，不用孤立无助于其中纷飞战火之中，大概就是祖国真正的力量所在。
         喷子们闭嘴+1
         看的我热血沸腾，好片，佳作👍👍
         点赞那么多的那两条短评，婊里婊气的，双标不要太恶心，美分狗真多。
         没想到一部《战狼2》炸出这么多装逼狗。
         很燃，全程无尿点。祖国的后盾作用凸现的不太够
         玛德豆瓣网友，国外的主旋律开挂就是冥猪的开挂？就打高分，国内的开挂主旋律就是毒菜的主旋律？就使劲黑？显得你很双标，同志。
         必须给五星支持
         商业英雄片第一次接近国际水准
         本剧剧情特效3星半，然而看在中国英雄主义电影的份上再加半星
         男人，要么西装革履，运筹帷幄；要么一身戎装，保家卫国。
         吹了两小时的牛逼，贵在吹得华丽 吹得有想象力。纯从个人英雄主义电影的角度来看的确是我目前看过的华语电影的巅峰了
         整个电影是吴京一个人的秀场了 太像超人了 但整部电影是很棒的了 主旋律也超棒 有第三部还是会不犹豫去看的
         在我的标准里，结结实实的七分半作品，但是加了各种附加条件，有八分半
         热血！
         中国终于有了自己不死的超级英雄。
         4星半。符合期待 爽。被动燃起民族自豪感 结束时第一次在电影院听到掌声。
         必须支持！！！
         电影院看特效不错，个人英雄主义有点过分了
         热血,
         大热电影，去电影院看看为什么这么热。火的有道理吧，国产少有的看的很爽的英雄电影。
         看之前就看见朋友圈很多人都在说这个电影很燃很热血，电影作为一部商业动作片来说也确实是不错的，情节非常紧凑，一环扣一环，没想到吴京也能拍出这样的片子，说吴京有个人英雄主义的，哪部动作片不是这样的呢，不过也不得不说这部电影确实很主旋律，倒也不影响影片的精彩度 
         虽然剧情有的地方编的不合理，但看的仍旧很热血，希望拍出更多更棒的主旋律电影，加油！
         额  能看到的 就是吴京很牛逼 很能打 都他妈不骨折 那为什么我们科还有那么多骨折的
         前半小时一直在睡觉，印象中好像这部片一直在打。
         没湄公河好看 但也不错
         硬汉
         以对国产片的期待和平均标准来看，真不错，也都是同行衬托得好。剧情紧凑，毫无尿点，海量精彩动作戏和枪战场面，挺过瘾的，以彰显国家形象为切入点达到观众的共鸣。剧情总体来说是好莱坞的思路，中国军人形象是个很不错的创新。
         不得不说还是挺良心的，吴京棒棒的，打戏好赞！就是不喜欢张翰……
         已经有很长一段时间没有在国产片的影评中使用没有尿点这四个字了，作为主旋律弘扬爱国主义电影，吴京很聪明，在娱乐和说教两个平衡点中把握的相当好，动作场面也很给力，如果你对剧情没有那么死较真的苛求，对动作场面也没有跟欧美大片过多的比较，那么战狼2绝对超出你意料之外的精彩。
         动作场面很好看，有人说手撕鬼子，可是美国那些大片不一样主角光环加身一个打一个加强连绰绰有余。爱国主旋律贯穿始终还真是此类片少有，但我觉得不应作为否定一切的槽点，毕竟，抛开现实不谈，我相信只要心怀爱国的人对于犯我中华者虽远必诛无论何时听到都是超燃的话，而无碍表现形式。
         总有人脑子和别人不一样。吴京是小粉红？这是电影大哥，如果吴京真做到了电影里的那些，那就是英雄不是你们眼里的键盘粉红。主旋律电影很多？战争题材的近几年就一个吴京你们就要扼杀，容不下？
         今年看过的最牛逼，最热血的动作片就是它了，要多热血有多热血，同档期的电影导演估计都已经哭晕了吧
         兵味很重，整个故事连贯紧凑，该煽情的煽情，该搞笑的搞笑。确实不错。一些BUG等等的都可以理解。
         中国队长…
         国内版本个人英雄主义类型片，起码够到良好了。
         慕名而来凑热闹啦，希望该系列戒骄戒躁再接再厉！看完后没觉得愤青啥的，就是觉得吴京跟阿汤哥太像了啊，这剧情这打斗场面这英雄救美情节完全就是谍中谍的架势啊。【PS 我赶的是晚上9点50的场，只买到第四排，后面全满。本以为开头会有十几分钟广告，结果居然木有，生生错过了潜水长镜头，呜呜呜呜呜】
         燃
         合格的商业大片，不过票房有点虚高了，不过观众喜欢就行了
         这是中国队长的故事，上一次看到武打动作如此酣畅的电影还是《杀破狼2》，《战狼2》相较第一部，格局更大，场面更是火爆，所以只要用心拍，我们中国动作大片也有崛起之时。
         可以可以
         有点粉 但有点红
         国家的强盛也是一种安全感与幸福感。
         久违的惊心动魄，开篇即用一场深海搏斗调动起观众的荷尔蒙。紧接着，欢快的非洲生活被战乱打破，不断的逃亡，营救，受困，绝地反击。在残暴的杀戮与决绝的对抗中，看到了勇气，情谊与跨越种族的大爱。宏阔对战场面穿插着一幕幕温情的画面，这画面细腻真挚，让人随之撼动。佩服吴京的耐住寂寞后的爆发！
         豆瓣都是一群啥人？？
         就要给五星
         全程燃！！剧情略弱，确实是良心国产电影了！吴京打戏精彩！期待3ヾ(๑╹ヮ╹๑)ﾉ"
         确实不错，个人感觉比战狼1更好看更刺激
         枪林弹雨里起舞
         看完啦，真的特别好，我以为会因为张翰减分，但是并没有。男朋友《战狼》看了五遍（一个退伍军人的执着），我觉得《战狼2》至少能看8遍
         为什么海盗手上有刀被吴京用绳子绑住了不用刀把绳子割开？不得不说战狼二的运气很好，赶上印度矛盾和建军大业的火，叶大鹰也是神助攻。片子只值三星毕竟五毛特效，一分送给塘主和燃爆的爱国情怀
         开头有枚子弹打过来（3D效果）我妈躲的很夸张，她笑着跟我说：3D么，一定要跟着互动才有意思…
         很燃，很多一枪爆头哦！朋友的小学生弟弟眼睛盯着发直！
         挺好看的，但是没有想象中的好看。可能是因为期待抱的太多了！
为塘主的熊孩子打callଘ(੭ˊ꒳ˋ)੭✧
         不错，战术动作非常到位，甚至有不少高难度的精彩战术动作演绎，加一颗星
         3.5-4星，这部片子某些小地方满足了我这个细节控，喜欢这种人情味，但是情节很弱，逻辑也比较牵强，政治宣传这块的表达就比较赤裸裸，其实你可以埋在很多细节里，深怕观众看不懂么？制作很用心，足足打了两个小时，拼命了，光凭这个就吊打那些流量片。
         刨去政治迎合性，其余还是达到了水准
         热血，很燃
         所以龙晓云是死了还是没死？
         那种说意淫的，小粉红梦的，太夸张的，不知道他们看美国个人英雄电影时是怎么想的。劣等民族，真希望是以前。希望不要在稍微夸耀一下自己祖国的东西时，却去跪舔别人的屁股。
         浓浓的中二魂～
         5分给张翰！！太好笑了！意外的笑点
         我认为战狼II是好电影，但很多网友霸道到完全不允许别人给差评也就醉了。
         本来想给五星的，但是看了浮夸的塘主，还是给四星吧
         平心而论 吴京很拼 加一分
         观影体验很棒！大片的感觉，看的很爽！吴京帅！看完想为国效力，中国护照！稳！
         银川东方红广场万达影院。三星半吧。头一次感受4D，效果相当惊艳。但剧情开挂比较厉害，民族主义情感也强烈看到了很多史泰龙式的个人英雄主义影子，总体观感不如《湄公河行动》。
         故事从开头就能猜到每个环节直到结尾。太个人英雄主义了点，bug不少。不过看到中国在非洲的地位还是很激动和自豪，加上开场嘿嘿，为这两点也得多打两颗星不是。太极宗师里那个笑起来超阳光的吴京毕竟老了。
         比想象的好看，国产片拍这样真的很不错了，必须给个鼓励分，美分都滚！
         为我的爆爆狼站街～
         不知道打一星的装逼豆瓣er们有几个人出国过，事实上作为一个在国外学习工作生活多年的人，单是影片最后吴京用手臂扬起五星红旗的镜头，单是结尾的护照，这部电影就已经值五星了。
         还可以吧，第一次参与40亿的项目
         国产动作片里的好电影
         看过之后，觉得确实很不错😊塘主表现很棒的，吴京历害啊，还想再看看
         国家还是很强大的，有种内心的澎湃
         我爸二刷(我爸平日不怎么去影院看电影)但是，战狼2却二刷了！扬我军威，燃。
         对《战狼2》的爱不止停留在电影里的燃点，更重要的是电影背后反映的社会现实和人们的理想尺度。
         为我是一个中国人而感到自豪，正因为有强大的祖国做为我们的后盾，才有现在安定的生活。然而除却这些，战狼2的打戏设计的非常出色，不多余也不花哨，清晰流畅的好看。各种种类的武器，也都一一呈现。比1的时候，更丰富而多样了。唯一觉得不足的是，如果是2d的呈现，观感会不会更好一些。
         剧情紧凑，情节逻辑没有硬伤，营造气氛上不生硬，打戏干脆利落。国产电影里少有的诚意之作，票房已经载入里程碑。
         完成度非常高，打斗场面过瘾。但是个人英雄主义，在集体主义多年的熏陶下显得非常不适应。不是说好莱坞的就可以接受，而是西方价值观和东方价值观的冲突，譬如东方文化里的宗亲制度，譬如吃围桌饭这种事情。总之，人类相处沟通的方法有很多，不支持这种同化。
         动作戏、场面都不错，鼓励一下。希望台词尴尬症改进一下...
         中规中矩，为啥票房这么高
         打低分的人，你们良心过意的去吗？你们给战狼1打的话，我无话开可以！但是，这种剧情鲜明，节奏不拖沓，镜头切换到位的战狼2！这么燃的片，我个人觉得比什么最近的金刚狼，变形金刚，速度激情好得太多太多！
         对中国护照的最好宣传
         好燃！中国电影有时候需要一点个人英雄主义。觉得电影很有意思，可以轻易的让人绝望，也可以轻易的让人重燃希望。愿世界和平
         为什么这种片没人投资…………说不好看的…你们带脑袋了吗…………………水军羞耻不！！！！！
         1.爽片。2.片中血腥粗口镜头/台词很多，但是场里有很多小孩子，非常吵，深深意识到电影分级的重要性。3.张瀚好烦
         就是要提高分，打脸那些叫着小粉红的公知，支持你吴京！至少用心拍了！幸好这是在我国，全给举报了一遍！
         对得起50亿的票房
         虽然有bug，但是确实很燃。。
         期待第三部。
         昨晚刚看了危机13小时。送战友骨灰回家，哭了
         燃，主角光环太严重。大陆电影走向国际的开始
         没话说  满分  有些喷子说演的太假   我只想说   这张电影票的钱至少比美人鱼值吧 ?  美人鱼都能赚那么高的票房  战狼2要是赚不到真是瞎了眼了
         至少这个可以评论～比起第一部的剧情设定的保守和说教式的台词，第二部显然更有好莱坞风范，值得一提的亮点是坦克不是简单的出来溜马撑门面，而是有实实在在的坦克大战，酣畅淋漓
         当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。给100⭐不能再少
         这部影片的成功主要是题材，还有就是庞大的中国水军，我相信这就是吴京演艺的巅峰了。
         其实相较而言还是更喜欢第一部吧 不太懂军事 但还是更想看到一支军队 对于一个人单挑整个叛军加雇佣军的故事不太感冒 起码第一部以多打少还有牺牲 我们可不能让群众顶在第一线 但总体而言 影片质量在国产片中仍属上乘 艺术创作 大家都懂
         太酷啦！
         2017.7.6 很燃
         很燃
         很燃
         除了主角光环过于强大，整体感觉确实很燃
         吴京老了，有褶子了，黑了，让我转粉了。剧情很燃，赞！
         这是一部动作片，这是一部战争片，这是一部爱国主义教育片。它会让你热血沸腾，它会让你豪情万丈，它会让你热泪盈眶。感谢吴京，用满满的诚意向观众奉献了这样一部火爆的动作片，谁说中国没有男子汉，谁说中国没有真英雄，吴京带你见识真正的男人。
         展现出真诚就是好作品！
         难得在国产电影里能看到好莱坞成熟的套路，故事框架问题不大，最后一个撑国旗的镜头反倒让人觉得有点过了，于我是一个减分项，至于票房，这几天每半天就要看一下实时票房，希望能看到越来越多的硬电影。
         热血！！！张翰非要把我笑死，拿个玩具枪biubiubiu
         国强则民强。
         给一分感情分吧 阵容还好 套路太假
         从头干到尾……挺不错的
         首先要承认故事情节个人英雄主义的突出的，还有各种物理的不切实际。。然鹅，这并不影响我种花家的燃呀！种花家就是这么霸气！达康叔太萌了！一开始觉得装逼翰的出现很莫名，但最后觉得这种装逼的角色莫名适合他。。。
         有bug，还是挺有教育意义的，看到有家长带小朋友去，达康书记角色好单薄，都没什么发挥的。
         感谢北航四年的爱国主义教育，烙印太深~
         情节上和韩国电影还是有差距。故事性2星，画面5星，演员4星，综合3星。为吴京态度加一星，平衡无脑黑再加一星。
         接受些微瑕疵，这就是一部上佳的动作片。亲测全程无尿点。 

-You are going to die for them!
-I was born for them!

片子四星，为了挑战贵瓣的皿煮底线，追加一星。
         燃我中华魂 
         因为陪看的人特别而值得纪念的观影经历。


观影三感：
1.看完的确会热血爱国。
2.全片的杀戮与爆血浆让人不喜。
3.太刺激太暴力的枪战与武打不适合我。

综上想给三星半 以后不会主动选择此类片
         太过主旋律 -1星
         虽然有点忍不住想要吐槽《战狼》从头到尾主角牛逼主角不死的定律，但是这部影片相当值回票价，去电影院看一点也不亏。精彩的动作和战争，偶尔搞笑的剧情，强大的祖国主旋律，两个小时聚精会神的看完一部电影，因为它值得。
         屁股决定评分
         我还是很有爱国情怀的。嘻嘻。
         电影拍的很不错核心的故事性 动作等都觉得非常优秀，之所以四星，是觉得后期对于画面的打磨质感不够 配乐跟电影的画面契合度不是那么完美，视听的听方面还可以做的更好。还有觉得剪辑还可以安排的更巧妙～总之，可能是预期过高，总觉得不够完美，但是在良莠不齐的放下电影市场，这无疑是一步好电影！
         可能由于题材原因不是很喜欢吧。不过片头冷锋给战友家属送骨灰那里，战友的妈妈女儿把我看哭了，所以多给一星，本来打算评三星。
         热血与尴尬并存，为了豆瓣多+1星
         今天带老婆去刷了，很燃，于谦很搞笑，女主好美，中国海军发射导弹时太威武了！！！
         我觉得挺好的，感谢我生在了这个和平的国家，电影中的战争场景也许就是就在这地球上的某个角落，
         看似太过YY和主旋律，实际上还是有据可考的。有不合理的地方，但瑕不掩瑜，高潮迭起，基本到了好莱坞的水准。就个人观感而言完全可以把《变形金刚5》、《速度与激情8》爆出翔。
         难得见到国产片也有这样情节紧张无尿点的片子
         很好奇看这片浑身难受的那些人的三观。
         光动作戏就值回票价了    中国英雄主义
         从票房来看 市场需要这样的电影 虽然有很多大大小小的毛病 总的来说瑕不掩瑜 感觉是一部很用心的作品 有些场景真的让人心潮澎拜！为自己是中国人骄傲
         走心 燃爆

         如果美队可以是四颗星，那战狼2也可以...不过文戏部分有些台词略尴尬
         觉得怒打一星的人很好笑。和把片子吹到天上的人本质没什么区别。
         开头的水下的打戏好喜欢啊
         最后的导弹真的帅！帅炸了！
         科学吗这？？？
         爽
         非常燃，打戏真的非常精彩，吴京很棒，虽然有点个人英雄主义，期待下部
         很好莱坞大片的设定跟套路 也很巧妙地点燃大家的爱国心  蛮不错 #而且花絮里的吴京实在是太萌啦#
         看得出演员付出的艰辛和努力 中国 一直是值得骄傲和安心的两个字！
         冷峰这个角色是不是参考了美国英雄漫画人物，总是在枪林弹雨中化险为夷，打都打不死，这是全片的一大bug，但从情节上和剧情走向来看，相对第一部，第二部的各种情节，以及技术处理显得非常成熟，尤其是非洲四处地方，红巾军叛乱，医院里枪战，炸医院还有最后的工厂坦克大战简直是美国战争大片的赶脚
         还行吧
         看了五遍
         极大的激发了国人的爱国热情，非洲内战这种新颖的故事背景，吴京版的硬汉形象，外加招牌般激情的动作场面，一部水准上佳的的国产电影，值得一看
         让人热血沸腾，硬汉形象甩小鲜肉们几条街。
         喜欢这种拳拳到肉干净凌厉的打戏，但是有些情节实在太拖拉了，而且爱国主义过于突出让人看得有点尬
         吴京抛弃李忠志携手美帝，在动作设计上跨出了长足一步，动作戏很燃很热血，但逻辑漏洞无法弥补，主角光环强大到《复仇者联盟》里的每一个都无法匹敌，斯坦尼康晃得我头晕，雄性荷尔蒙在空中飞扬。
         很热血很燃虽说逃不过硬汉永远要靠一对一肉搏解决胜负……我将永远为祖国骄傲！
         这部片子的意义难道只在动作么？叙事虽然过于宏大，可是看完真特么带感，真特么觉得作为中国公民特有安全感，你们那么喜欢吐槽真伪和动作，那么喜欢吐槽bug，你们又有什么本事拍一部更好的呢？你们有本事，你们就拍，你们拍了我照样点赞！
         和小颖颖电影院，喜欢非洲
         挺好看的，燃到爆炸。
         好
         成熟的商业片，相比湄公河在情绪递进上更成功，但有些情结如果表现得更克制一些，可能更能体现出自信来。
         7分半吧，虽有不足，但已经算是国产片里很有诚意的作品了，还对张翰黑转路了，希望国产片都能用点心拍，而不是一味地用流量小鲜肉来圈钱
         相比1場面更大了…主角更牛逼了…動作戲滿到2個小時根本沒空想劇情薄弱…過癮…就主旋律的動作片來說完全好評…
         比第一部有进步，剧情丰满了很多，场面上这两部都不错，值得一看。
         Blood for blood . 英雄主义的电影，抱着看艺术品的心，还是可以的，基本全程无尿点。
         第一次一家人一起去看电影！(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
         动作戏不错，比第一步有明显进步，但是电影的故事剧情不行。
         这是一部没有任何“我爱你”却无限深情的影片，这是一部让我觉得作为中国人无比自豪的影片，这是一部让我对张翰刮目相看的影片，这是一部不过分渲染亲情友情爱情的影片，这是一部我觉得我看了赚了我值了我还要看的片……
         精神股东
         说yy的没看过美国电影吧 呵呵 外国的屎都是香的
         恶心的美式资本洗脑主义都有人奉承，结果自己人拍的爱国个人主义，到让有些人发酸，抹黑，这些人最恶心
         三星半吧，感觉拍的很用心，挺好的，但是有点过于夸大个人英雄主义了
         一直是比较抗拒大热大火的电影，因为不想盲目的从众，但战狼2还是想看一看，毕竟是华语片历史票房最高。抛开电影叙事、剧情等因素，这是一部明知道会怎样拍但还是会觉得很棒的电影，看完会油然而生一种国家的自豪感，场面足够宏大，打戏也很精彩。ps 达康书记，东来局长，丁义珍抓到了吗？
         还可以啊，场面略血腥……整体中规中矩，感觉会拍3
         片子逻辑方面个人感觉是有瑕疵能给4星，但是看到这么多义正言辞大意凌然的客观一星评分，就在加一星。你们跪着去看好莱坞的商业大片，年初开始老掉牙的剧情配上无敌的特效《博士》《海盗》《无敌铁牛》《速度与激情》，跪着舔卷福，舔德普，舔“铁牛”舔赛尔。为什么就不能给国产电影一点公正的态度？
         每部电影都有缺点和优点，战狼2亦是如此。但从中看出政治绑架、屌丝意淫的人，我也是无话可说，毕竟黑一部电影不需要啥理由。未上映前，看过他们的花絮，那时候就在想，这部片子真的是诚意满满，看过之后果然没有辜负期待，没有理由地想打5星，
         虽然总体谈不上完美，但是看出来这是用心做的电影，比第一部强很多，没有把观众当傻子，3星半
         砰砰砰，崩崩崩，biangbiangbiang，打戏很好但是剧情弱导致我偶尔有点走神，直到巡航导弹出现。那真是瞬间整个人都high了……
         前面的铺垫有点不连贯，高潮渲染的有点过分，但这也不能掩盖这是部好片的事实
         看过好久才来评论，一个YY片而已，有那么夸张么？
         期待下一部怒斩某邪教组织
         很良心的一部半主旋律半商业影片。不管怎么说17年的十佳有它一席之地了。美中不足剧情发展有些非常理性，开场的水下长镜头让我久久不能忘。还是希望特效做的更逼真一点，不奢求像诺兰真刀真枪的干，还是多下下狠心吧。
         燃血……从小李飞刀到现在，吴京都很拼命。我只是没想到电影开播前坐在漆黑影院里被主旋律洗了15分钟
         吴京真不错。
         确实不错。至少这个爱国情怀表现的不尬。尽管会有些夸大的好.....anyway。少一星是因为实在不喜欢无脑肌肉武打片🤣
         很燃，吴京终于拍了一本硬气的电影。不过为什么张翰这个小鲜肉到后面打枪那么准
         个人英雄主义色彩略显强烈。还想弱弱的问一下，弹簧床真能抵得住火箭炮吗？
         虽然槽点很多，虽然开挂的吴京太假了，但是绝对五分满分，太燃太燃了！在如今小鲜肉当道，流量为王的情况下，十分需要吴京这种硬汉来调剂调剂了。不然全变花美男了！
         和美队一般激爽
         比很多国产电影好，最好的就是打那个黑社会，其他都是在意赢……
         主流意识形态和市场的平衡，不止好莱坞能做到，近年来有几部片子已经是很好的探索。虽有瑕但不掩瑜，给五星鼓励！
         看完才知道男人man的时候是最帅的！
         看见了小时候玩的坦克大战。真的差不多。哈哈哈
         看的心一颤一颤的，民族自豪感油然而生
         生在和平时代生在中国而自豪～
         这周末，也给京哥贡献了票房了
         效果堪称国产电影顶尖，女主俨然高配AB。
         多一星因为国产
         突然好羡慕谢楠....
         不能太苛刻，讲真这是国产不多见的良心作品，全程热血，很不错
         我鼓掌 后面大家一起鼓掌 我男朋友笑我 我很生气 哼 很气 不理他了
         特别好看！！！！
         好喜欢余男。。。
         打戏很带感，有点好莱坞的感觉了。背景设置在非洲，有多国，有难民，有美女，比较与国际接轨。作为一部商业片来讲还不错，枪战近战坦克飞机大战，挺过瘾。不足的还是剧情单薄，套路常见，主角光环太强。勉强四星，一部很燃的国产电影。
         好看  很燃  笑点也很多  但是我还是不喜欢塘主  达康书记都灰丘丘  怎么你塘主永远是小白脸 那么一尘不染
         这是我潜水豆瓣十余年来，打出的第一个五星！
         过了半个月，才有时间去看。因为褒贬不一，是抱着审视的态度去看得，确实剧情有瑕疵，但是并没有刻意卖弄爱国主义，而是一种平时真实从骨子里的爱国精神。肃然起敬！
         主旋律，但毫无违和感，看的激情澎湃！
         第一次电影院满座，就是看战狼2。动作戏真的很出彩，不是花拳绣腿看得人很爽。开头的强拆有些牵强，这种现实背景下，有人敢这么强拆烈士家的房？张瀚本色出演，完全不尴尬
         为了战狼
         最好的主旋律片
         新时代的暑期爱国主义教育片
         跟人撕逼不算是太擅长的事情，除非国骂不被和谐，说主角光环也好，魔幻现实主义也好，至少我看得挺过瘾，特效也符合国际水准，深究剧情的请右拐，从没想过看爆米花电影的人里突然出来这么多专业技术人才，以前看美国大片的时候都是带着猪脑子去的吗。
         一开始就淌泪，因为有你 们的影子。
         功夫明星想走到一线，肉体的苦难多于精神的。为敬业，为认真。
         比一好看啊！敢拍！
         昨晚刚看的，各方面比战狼1要成熟很多，剧情方面更真实、更紧凑；动作戏没话说，国产电影很难找出一个能跟吴京匹敌的动作演员；达康书记不愧是老戏骨，与吴京联手抗敌没有一丝违和感、至于张翰，权当搞笑元素吧！整部戏看得出吴京在导演上下了很多功夫，希望战狼3能再接再厉。
         很想问封腾达康太极宗师咋那么扛活。还是为国产片子打满星支持一下😄
         热血无尿点，槽点略多
         迷妹了
         全片剧情紧凑毫无尿点，人物性格鲜明，有笑有泪，凸显我天朝伟大！给五分不是这部片毫无瑕疵可言，是希望多一些优秀国产片！
         值得鼓励！
         水准好的简直不像上一部的续集。结尾稍显仓促而且很多重要的事情都有点俗套（比如Pasha）。但是很难得叙事顺畅，场面酣畅淋漓，发展有因有果，没有胡说八道。张翰的角色设定也还蛮适合他的水准的，可以预见他下一部很可能出现，毕竟和他爸爸的事情还没有解决。值得一看。
         燃且真诚。
         国产电影能拍出这么高水准，吴京真了不起，
         如果我们能多几部这样的电影，谁tm还看美国佬的片，虽然和美国大片一样假，但是看的时候真的是热血沸腾，完爆美国拯救地球的电影
         非常燃，坦克大战，大战坦克，哈哈
         比第一部好看，跟看美国大片一样
         满眼都是令人窒息的操作，在下服了，真的沸腾了，在一定程度上甚至超越了湄公河行动，吴京同学终于找到了自己的路。
         国产片拍成这样真的很棒啊 全程超燃 结尾都在等彩蛋 那些说YY的人是不是跪久了不愿意站起来啊  美国可以一个人灭个团 中国就不可以了嘛？ 咋这不愿意相信祖国强大的事实?
         第一部没看过瘾的，这次过瘾了。已经有好莱坞大片的赶脚…不过已经开始玩个人英雄主义～
         很过瘾
         真的太燃了  一部让你看了想二刷三刷的电影
         诚意满满，看点十足，而且演员演技基本都在线，虽然主旋律但并不让人反感。
         动作部分流畅利落，看着很燃很舒服。开篇的海上戏份很出彩，最后看到中国护照的时候特别感动。身在异乡，有一个强大的祖国作后盾真的是一件特别幸福的事情。挺好的，中国电影加油！
         没有在国外因为是某个种族而被歧视过，就不会感同身受。这个五星给的是开头的水下打斗镜头。颠覆。with 李琦@大中华。
         中国好片
         动作设计特别棒！带爸妈去看的得到了一致好评，3D效果也挺好哒！就是真的中国该开展分级制度啦，这个血腥程度不亚于血战钢锯岭。
         为了今天的第二部昨晚特地和母亲补了1。总体来说，比第一部更成熟，走出了演习偶遇外军来犯这种简陋剧情的尴尬。剧情和节奏都很到位，虽然时间略长略显拖沓，但能让人在那一声开火中爱国情怀澎湃而出就算是成功了。一星敌人偶尔智商下线，开着坦克乱跑而不是干他一炮你是认真的么？
         动作精彩，诚意之作缺点英雄主义实在太浓了，人物线太单一。
         抛开了资本与小鲜肉的市场，我觉得大家还是不买某些天价演员账的。欣慰！京哥算是为中国电影市场真正开了一个好头了，只要用心，只要真诚，只要没有小鲜肉，我买账！加油！
         腾讯出的手游魂斗罗归来里有个人物叫冷锋，出处大概就是战狼吧。看吴京和达康书记并肩战队，有种打魂斗罗的感觉。
         哈哈，果然中国有了自己的个人英雄主义大片了，真是不容易。中国军舰太漂亮了有木有～比起前阵子的《速度与激情8》要强太多太多～
         特效、场面质感都很赞，尤其是开场的水下长镜头，真的很好看，看完觉得满腔的豪情和热血。剧情有所欠缺，但瑕不掩瑜，给四星，希望剩下的一星能在战狼3不再欠缺。
         比战狼1更好看。
         还是少出现为了bb而白挨揍的桥段吧…明明冒头就可以杀，非要bb几句被反打…
         阿飞还是最挂念龙小云
         抛开主旋律中心思想和故事情节不说吧，动作戏方面是我国电影的一个进步，投资小场面大。着实每个工作人员都用心了：
         感觉不只7.5
         不错的国产动作片
         我就是你们眼中的五毛。
         不可小觑的直男爆发力啊。
         无论怎么样，我依旧觉得好看，票房飙升，你们是嫉妒吧！这就是中国的英雄主义，谁告诉你们中国人是劣等民族的！
         算是国产电影里不错的了。塘主太违和
         看得爽就完事了 又不是艺术片
         节奏不拖沓 演员不做作 但是彩蛋不彩
         对动作片有颠覆
对剧情上没看点
4星足以
         老公说挺好！国产片这就不错了，至少有这份雄心，比起青春片谈个情说个爱强百倍！目测10亿！
         动作场面很好看，也很能唤起民族自豪感。一些逻辑不太通的情节也可以忽略，。
         中国人 中国军人 中国军队 中国
         爱国主义大补丸。像我这种会觉得有点用力过猛。有尴尬的地方有不尴尬的地方。冲着这点不尴尬给四星，要是吴京不是导演，也许会更好看，也许又不这么好。也是见仁见智吧。不过实话说总觉得女主角跟男主角有点什么。余男演的好。
         爆、爆、爆！
         全程无尿点。和平，健康，富足真不是理所应当的，对于这些我们都来的太容易，反而不觉得可贵。愿世界和平！打戏很精彩！
         题材好特别 无法channel check陌生土地上国旗的好用程度 才能更自由的享受爱国洗脑 吴京的铁血真汉子爆表man值活生生把女汉子们震慑成了软妹纸 女花瓶演技零 拉开了和好莱坞大片的差距 看完好想练肌肉和学打架！
         真的算是国产剧里面难得故事情节清晰的电影呢！
         挺燃的 就是主角光环太夸张
         全程看到非洲战乱国家人命如此轻微，不由感叹，我们生在一个和平的国家。主旋律没有什么夸张，我只是觉得我为中国人的自豪。
         我妈说了 比速度与激情好看 母后发话 必须五星好评
         主旋律了又怎么样！我们是中国人！你美帝扬着星条旗主旋律的时候，你们这些洋犬怎么不跳出来BB了
         吴京是真的有认真拍电影，打戏很专业，全程无尿点。看完，真的，感谢祖国。
         我看过烂片，但战狼2比我看过的那些烂片好看，所以我给五星。PS:他妈的主旋律电影怎么啦，老子就是喜欢!
         四星是推荐的意思。第一排。看的很难受。
         速激与金刚狼？国产能出到这样的作品还是支持一下吧
         达到大片标准了
         剧情不记得了，但是刚看完热血沸腾，这就够了！
         看的首映日，所以没被剧透也没有被炒作的很棒。和建军大业一起看的，突突突突了一个晚上，反而好像热血感不是很大。比1长，最后救出来也挺一波三折的，电影是好电影，只是好像一下子被抬得高度太高了，有点担心接下来。
         “你有18个小时完成任务，很遗憾你没有任何援助……”总之good luck，开始行动吧！这不就是任务简介嘛，不是因为拦截了rpg，本身就是一部rpg，还是挺燃的。
         打一星的，还是太6了。文戏确有些小尴尬，但动作戏不服，你也拍不出来。
         热血沸腾  有个强大的祖国 骄傲！
         前面都还好，但故事突然就跳跃性的连不起来了，心里一直念叨吴京跟钢叉骨来个对打吧，果然有，哈哈。。。 四星鼓励。 真纳闷为什么要看4D版 (摊手
         三星半，可看，2D为佳
         哈哈 敌军枪法和我有的一拼
         挺好的，相比第一部进步很大。无论是打戏还是结构的紧凑性都十分不错，唯一的缺点就是主角光环太耀眼了。爱国主义部分还是让人感动，你可以不爱这个国家的某些事和人，但真的无法不爱这个国家，犯我中华者，虽远必诛！！！（追评了一下，实在受不了打一星的那些所谓真正“客观”的评价了）
         电影看了两遍，不是它有多好，只为那份难得。影片缺少反思战争的主题升华，剧情堆砌的痕迹也明显，但认认真真实实在在拍出这样质量的影片，电影工业有这样的表现总是值得肯定的。
         上一次好像给了三星？这次三星半。虽然剧情和人设有bug，但个人觉得这一场打戏还挺精彩（虽然怎么都死不了）
         剧情非常紧凑，都不给喘口气的时间，23333  很有诚意的电影，打斗画面很精彩。 希望世界和平，不要有战争。 祖国越来越强大了，感恩(ˊo̴̶̤ ᴗ o̴̶̤ˋ) 感动
         其实战争里从来不会有什么个人英雄主义，大场面和主人公的神勇表现的融合也不够好。另外配乐是个什么鬼。不过我想说网上这些看到主旋律电影就打一分的白痴请滚蛋好吗，电影可以给三分，但我要给五分拉一下评分。
         主角光环太强了 死不了就还好 赤手空拳拯救一厂人 没看出我国的强悍 那个大反派一直打不死看得我好捉急 有的地方还是很燃的 值得一看。
         可以说是非常厉害👍了
         爽
         好莱坞＋主旋律的动作、军事大片，绝对可以称作大片的电影，剧本比第一部提高太多，剧情、摄影、打斗、特效都是很有水准的，尤其最后052D的导弹齐射跟中间航母战斗群的惊鸿一瞥就能值回票价！吴京在开创一个系列，足以记入中国电影历史的系列，强！
         燃
         打一星的就该挨喷！！！
         别说拍的有多好 至少不烂  虽然从头到尾打打杀杀  但是真的很燃啊！作为一个中国人看到这样的电影  还是为之动容的  吴京对这部电影的付出  不用替身 就比较赞扬  总比那些用替身天天抠图的明星强
         好看到真的不像是戰狼的續集，沒有對比就沒有傷害，與戰狼第一部對比，真的是驚喜連連，雖然平心而論，肯定有祂的不足，但是，願意忽略這些不足，因為祂真的是誠意之作。也希望吳京導演能夠吸取多方的批評意見，爭取戰狼3更上一層樓！
         就冲着各种逼真的爆破场景也能打五分，看得我热血沸腾，又紧张又有点小搞笑，打一星的不知道怎么合计的，为了黑而黑么，比国产小鲜肉流量电影好看多了
         国家在一点一点的强大，虽然依旧有许多的缺点，但这是我的家
中国电影也在一点一点的崛起，虽然烂片依旧很多，但能不能不要双标，不要看都没看过就随意的诋毁，不要受美分影响？
多一点包容心，不要用一大堆的批评、讽刺来衬托你的专业性
别忘了你是以一个中国人的身份看的电影
         ak47水下射击、弹簧床拦截rpg，子弹带花纹。。。诸如此类原则性错误实在让人没办法入戏，吴京的文戏也是rio尴尬，制作成3d售卖更是司马昭之心～ 平心而论是国产佳作，动作戏好看！不过也就如此了～ ps:看第二遍的时候反而觉得更好看了，加一星鼓励吧！4
         麻痹我被豆瓣封了吗怎么看不到我自己的短评，逼格真你麻痹高！
         四星。多的一星是鼓励国产电影。
         电影真的很棒，一个心怀他人，责任感爆棚的中国军人，用他的实际行动感染着也代表着国人的骨气。真的是中国强大了，人民才能安康，可能在和平年代的我们还感受不深，像卓亦凡，就是一个代表，平时只玩玩具枪的富家子弟，突遇危险下爱国情怀和责任感油然而生，为国家为人民不惜生命去斗争，令人心生敬佩
         在战乱的国家，人命是最不值钱的东西！在我的身后有一个强大的国家，因为有他所以我无所畏惧！
         我的护照上怎么没有那行字啊。。。
         瑕不掩瑜 动作片已经很难有突破的今天 细分化的军事动作加主旋律观众愿意买单 二流团队制作的一部诚意之作值三星半 但也许作为国产精神大片输出的开山之作 可以载入影史的战狼2给四星 要是再加上配乐给五星
         出乎意料的好看。
         诚意满满！
         我不喜歡打打殺殺類的電影，不過片子總歸是好的，映射之歷史是真實的，吳京痛揍大爹是令人愉快的。吳京的爺們兒氣概迎面撲來，共鳴著一枚愛妻者捶胸吶喊：誰敢傷害老婆，就把TA往死裡揍。我不禁腦補自己變成日本戰國時期第一忍者，胖揍鱷魚禿頭的場景。嗬嗬嗬嗬ฅ՞•ﻌ•՞ฅ
         本来没打算去电影院看。师姐偏偏选了这部带我去看……三星给吴京，怎么打都打不死的主角，一星给让我边看边想笑的剧本和最后在交战区飘扬的🇨🇳
         很成功的一部商业片！
         打斗效果还是相当可以的，坦克大战。
         正气凛然吴京自演自导的三观超正极其用力的不错的动作片
         电影是很好电影。但是动作戏太多剧情太稀薄，我觉得票房还是虚高了。
         电影刚开头时吴京在水里的那段打戏很帅气！现在中国能拍出这样的片子已经算是有很大的进步，但是在人设和电影逻辑方面都稍缺完整性和深度。我并不喜欢欧美的好莱坞级大片，但是我觉得跟看过的少数类似电影如《金刚狼》比起来的话，给观众的体验还是差一些。多给一星算鼓励吧。
         剧情完成度非常高，打戏完美
         吴京终于大红了！
         好看，很热血。有一种精神在电影中。
         贡献了一张电影票 不管电影怎么样 我为自己是中国人骄傲
         “当你在海外遭遇危险，不要放弃。请记住！在你身后有一个强大的祖国！”~
         坦克都可以漂移，还有什么做不到的。
         打戏够多够燃，后面的坦克战让我有20多年前玩坦克大战的感觉o(≧v≦)o！
         剧情有点假，单枪匹马还活到最后，但打斗场面很燃，吴京好Man!
         喜欢，，很热血，很棒，，一场精彩的视觉盛宴，有感动，有气愤，有热血，有民族
         燃
         七分，主角光环太过强悍是最大扣分项。最后那个举国旗和扔枪，加分项
         为什么我们的主旋律电影总是被自己人攻击？说什么个人英雄主义意淫？你们美国爸爸到底有多少个人英雄主义泛滥成灾的影片你他妈的数的过来？承认祖国的伟大那么不容易吗？非得拜高踩低的讲两句批判的话显得自己多么的牛掰，你以为你很了解国情了解电影？说这不行说那不行，不行你上啊，傻逼逼啥？
         瑕不掩瑜。
         个人英雄主义色彩爆棚，好像我更喜欢第一部
         我觉得不应该怎么低分！为什么美国佬的主旋律电影那么高分，中国的就怎么低。赤裸裸的双重标准啊！
         燃爆了！凭什么只允许美式个人英雄主义的存在？！大天朝一样可以！
         还挺燃，你见过坦克别坦克吗……希望我们的国家越来越强大
         开场的水下打戏设计让我顿时有了给出推荐四星的愿望 有惊喜 看好吴京同学 冷锋应该可以成为下一个印第安纳琼斯詹姆斯邦德和金刚狼 
         贵在情节紧凑，紧张刺激，非常抓人。跟美国爆米花电影比，主角光环没毛病。结尾把国旗套在胳膊上有点用力过猛，忍不住笑喷。
         真实事件的改编，爱国情节展现得很好；
太多打戏，虽然看得过瘾，但眼睛也看得好累；细节少了点儿，或许都藏在动作设计里了吧

         节奏够快 剧组够良心 换了无良剧组本片可以拉至少三部国产片。通篇抓人眼球，但很多梗发现来自某剧，某剧来源在中国这是公认的，所以男主患传染病而不深挖人性，这一点没理解，也许涵盖太多，反而力有不逮；广电？特效终于不是五毛，最后达康书记张瀚都活下来有点说不过去，达康书记动作戏还是欠火啊
         专程从大名开车到成安看的，虽然槽点很多，比如铁丝网拦迫击炮弹等等，关键是国产的片子看着很燃，真心不容易，支持更多优秀的国产动作片，少点国产恐怖片！
         各种被安利总算是看了，挺好挺好动作片拍成这样很不错了全程无尿点，看得热血沸腾。开头水下镜头就超赞，有的地方台词差了一点，有几个地方感觉处理力度还可以再重一点，前面感觉主角光环比较重，不过民族英雄的片子里这些小点我觉得也没啥大问题。不知道该不该拿来比较，我觉得比湄公河行动好看多了…
         2017 8
         燃啊
         今天刚看完，第一感觉就是中国真是难得有这类片，中国人终于可以装逼的时刻，以往都看美国人装逼拯救世界，现在终于看到中国人装逼拯救世界了，这感觉真好。
         前半部分无论海下打斗、巷战还是夜撤时展现的惨状是能够让人真切感受到“国外危险多，还是祖国好”情绪的，后半部分为了主题人物形象和故事表现反而过于刻意了，尤其是以臂为旗穿越战区，简直就是样板雕塑化。好在从头到尾的激烈打斗和爱国主义情怀掩盖了电影本身不足，作为一部主旋律作品，值得一观。
         小时候老是演和尚 少林寺弟子的时候就特别喜欢吴京 果然没让我失望 打斗很赞 有血有泪的除了血浆假了点不过根本挡不住那种震撼人心的激动感
         很燃很热血的片，剧情有不合理的地方，不过上映的时机很好，时势造英雄。是个不会让你后悔买票进场的片。
         感受到了付出和诚意，燃炸了。商业电影不需要逻辑
         场面进步很多呀
         不至于吧……
         燃 不想挑剔它
         大陆也可以拍出优秀的商业片，点个赞
         吴京大哥真是真三了。
         中国太缺少这种硬汉电影了...
         民强，国则盛；国强，民则安
         和你一起看的第三场电影，还是万达4d电影。其实影院直接搞成按摩椅反而体验会更好吧
         看完感觉有点夸大中国的国际影响力，但谁说我们祖国现在不强大了呢？！一本中国护照能保证带你回家真的迷之泪目。吴京拍了一部好电影！一部新时代的浪漫主义爱国电影！
         动作片看得少，国产的拍成这样真的值票价，当年太极宗师的babyface小鲜肉如今也是硬汉了
         这种仗战狼应该怎么打啊
         合格的动作片，蹭上了爱国热潮，这个记录是没想到
         太太太太好看了！！！！！
         还不错，动作戏酣畅淋漓，毫不拖泥带水看着很舒服；强行宣扬国威的诸多部分看着略尴尬，主角光环加身的吴京在枪林弹雨中居然没中弹真的很2333基础分一星达康书记一星吴京的腱子肉和漂亮的打戏一星以及美丽的混血医生姐姐一星；另外我真的不懂为什么非要安排男女主角的吻戏(笑cry
         为了吴京拍这部片的信念，我也要给他五分！国产片加油！好莱坞战争片美国大兵可以一个人打翻一群人，凭什么国产电影里解放军就不可以？说吴京意淫的人才是真正的脑残！
         真正意义上的国产大片。加油。
         满满的两个小时的爱国主义教育，热血澎湃。吴京真的好用心，了解美国的军事史，Old soldiers never die. They just fade away。麦克阿瑟将军名言，照亮了冷锋。致敬祖国。
         其实有没有主旋律真的不重要，看得很high才是硬道理
         1.场面还是很震撼，达康书记依旧帅到炸裂；2.局势动乱，可是为什么动乱，有没有现实依据啊？果然离世界太遥远；3.中国🇨🇳管用到有点儿搞笑的地步啊；4.请示汇报下达命令令人着急。with Hwp Wxl @  Ume 
         这是一部描写中国军人一直保持先辈们的精神，退役之后任不忘祖国和人民，在建军90年之际献礼，确实是一部好片
         专怼打一星的，汤姆克鲁斯爬飞机，爬迪拜塔，没见说不真实。光看外国文化输入，个人英雄主意你们咋不说不真实咋打一星?国内动作片做点内部文化输入，就是喷喷喷。
         很棒的动作片，虽然仍有剧情上的瑕疵，但整体还算流畅无尿点。至于有关主旋律的讨论，毕竟有的人喜欢这口，觉得燃，有的人讨厌这口，觉得zuo，都无可厚非，事实证明有70%的人收到了爱国主义的感染，但同时也允许剩下的30%不喜欢这种主旋律片的人说话，萝卜青菜各有所爱，但这些都不影响片子本身的精彩
         说实话，还是不错的，吴京作为导演的表现让我很意外，作为主演也很不错。美中不足的是军舰场景只是纪录片剪的，有点出戏
         热评那些公知狗们，请你们滚出中国
         扣的一星是因为太龙傲天了！虽然有些凸显爱国主义的情节略显生硬，但必须要说这才是国产保护月存在的价值！
         分太低，拉高一下
         除去那种傻缺的英雄主义大光环的人设，我给吴京的荷尔蒙打高分，很多年前就很看好他，虽然有的时候他有点作，但是他的努力配得上他的作。
         主旋律电影引燃中国，新增外来班底让硬件实力有机会和国际接轨，唯一小缺憾就是没有女主卢靖姗的打戏。
         我觉得还行啊，剧情性打斗场面主旋律都不错，比湄公河更好看。结果来到豆瓣满屏一星喷意淫小粉红的，醉了。。。豆瓣什么时候变成这样的了?说英雄主义主角光环的，换了DC漫威的主角你们还觉得违和吗?五星平衡打一星的
         好看
         在国外看的 超级燃！虽然只是三星水平但是打四星！隔壁诺兰粉跟公知党一直在黑吴京 看得我都烦死了 谁说去电影院看的都是小粉红？？
         剧情紧凑，当然也有点小bug，可以接受～整个画面、打斗，演员的投入程度，个人感觉已经与好莱坞大片差不多了。女主说中文有些出戏，其他没啥问题～!不错的片子，我都没看过1，直接看2～!
         虽说是主旋律电影，但是非常好看，节凑紧凑，期待续集。
         很可以！
         非洲小朋友玩微博吗 想为他们成立一个粉丝后援会
         中国的原汁原味的动作片
         不随着潮流打分，单纯的从电影角度来看，国产能拍出这样的商业片简直就是完美。值得鼓励，顺便一说，电影的原型就是撤侨那一次，脑子是一个好东西。
         留学党看看还是很振奋人心的
         给四星吧！一星给爱国主义！
         现在邱少云 黄继光 哈哈哈哈
         确实是不错
         减一分给最后的结局，吴京是真男人！
         很燃很爆很热血
         美国人打不死就是剧情精彩。 吴京打不死就是假。  你这双标准也是学的不到位啊。 中国的狗还是多啊。
         看了下评论，都是什么奴才心态。这起码演的是军人与战斗，带点主旋律怎么了，比速激演大痞子抢核弹什么的强多了。
         难得靠谱的国产片，逻辑通顺，智商在线！
         喷子喷的在厉害，谁看了谁知道！看个预告就说台词，剧情不咋地，你没钱，可以让你母亲去卖。卖完你就可以进电影院看了，看完喷子们的内心世界是这样的:my mother 卖的真值
         剧情不错，演员演技也很好，又有政治内容，体现爱国情怀，唯一不足的就是3D效果，除了刚开始射枪的镜头很好地体现出了3D效果，之后的3D效果就不是那么明显了，作为战争篇，其实可以将3D效果做得更好。例外，主角光辉形象太强大，无论敌人再多再强，他怎么也不死，有点假。不过整体不错，推荐。
         值得一看
         作为主旋律国产片，拍成这样足矣了~
         国产类型片里程碑
         燃 
         应该可以说是中国大片  看电影的时候赶上了隔壁厅的见面会 然后看到了吴京 看完后觉得真热血 每个人骨子里面都是爱国的 虽然最后用手拿国旗有点过了 好片 
         燃！但还是有些地方用力过猛显得中二，配乐太差。but这样的爱国主义主旋律教育片中国应该多拍
         明里暗里槽点很多……你走到哪儿，哪儿就死人，谁知道你是什么人？（接下茬：名侦探柯南）
         好看。怕是要破45亿
         恭喜影片大卖，也希望吴京同志戒骄戒躁，继续拍优质片
         电影很燃很好看，唯一不足就是有些套路，尤其张翰那个角色居然活到了最后，这是怎样的一种光环啊～霸特！！瑕不掩瑜五星还是有的～
         打戏太精彩，难以置信登顶国产票房冠军，吴京压力应该不小，看战狼3怎么拍了
         豆瓣一口一个小粉红 看的人可真是尴尬
         燃爆！！！！！！！！！！！
         作为在国外有同样遭遇的人而言，无法言说的感同身受，片子本身也出彩，逻辑硬伤无伤大雅，三刷完，还是觉得好看。
         全片最燃的地方，应该就是最后那个开火吧，本来是准备下班去电影院看的，结果突然堵车，去电影院的时候已经到了撤侨的部分，前面据说很精彩的海底打斗没有看见，女主很美也很合适，整个片子让我最触动的应该就是开火和最后国旗的部分吧，有时间准备二刷看一下开头。
         居然看燃了…虽然打high了有点魔性
         一次场面宏大的爱国主义教育！
         很刺激！最后有点感动啊 拳拳爱国心
         第一次在电影院看电影结束时有观众鼓掌
         为了抵制低星恶意评价而打五星，应该大力鼓励这种优秀的国产影片
         M45: 因为满座满座满座所以最后只买到动感4D 一个电影下来可以说是很累了 动作戏燃爆 国人燃爆 吴京除了打戏 感情戏也诚恳 张瀚可以说是本色演出了 装逼人设符合定位 看得人很着急 卢靖姗太美啦 群演们也很棒 最后彩蛋不要急着走啊 夏天里下了场浪漫的雪 最后 最安全的就是家乡
         真得非常棒，好电影就该支持。
         因为看过1所以一直很期待2 再加上有达康书记 第二部延续第一部的热血啊 场面也更加磅礴了 武器更先进 就是男主打了抗生素一个晚上就好的体质真是有点瞎扯淡 总体来说就是一部爽片超级大爽片
         票房大卖我想看过的人都懂，燃过头了，但依旧推荐给每个人
         做为国产电影已经做的很专业了。有人说冷峰为什么不趁着月黑风高偷偷把恶霸干掉，我想说，当场脚踢恶霸，可以解释为正当防卫，糟一点的防卫过当或是电影中的故意伤害罪，判三年；晚上偷偷摸摸的那叫故意杀人罪是要死刑滴。
         剧情单薄且有不太合逻辑处。场面来说动作、枪战、爆炸、追车乃至坦克戏、军舰戏都不错，很用心拼命、钱也算花对地方了。但还是有些混乱，可能这就是乱战？至于主题，宣扬爱国主义有错吗？主角光环都没了电影还怎么继续？本片对这些算处理得相当不错了。豆瓣上的自由主义青年、追求政治正确的人还真多
         侠盗猎车手开着无敌秘籍闯军事基地的故事
         公正地说大概有三星半到四星？
         文戏不拖沓，武戏不浪费，恰到好处！
话说电影院连续三场爆满。。。
         很燃，热血动作片，已经很久没看到这么嗨的了。只是台词有些尴尬，剧情经不住细细回味，漏洞有点多。但整体观感还是很不错的。
         三星半吧 我个人感觉略微有点用力过猛 
         真的很不错～
         动作戏的种类很多，可以看出精心设计，有些创意还不错，坦克战倒有些欠考虑。剧情比较经不起推敲，不过这类片子嘛
         剧情简单。但啪啪啪的很精彩
         非洲一向我大晒，我玩晒， 冷锋掌管一带 ，论劈酒 我不言败 刀光剑影 让我闯为祖国显本领 一心振家声 就算死也不会惊 让我的血可流下来
         很好看的电影，有情怀，有刺激，值得一看，吴京做的很棒。
         喷子们吃屎去
         五星给豆瓣
         热血沸腾，谁说我们没有好电影，打死他！
         很多人先对导演主演们进行道德审判，再去谈作品
         就像是评论里说的那样，要是这部电影是好莱坞出品恐怕有些人就不会打一分了吧？虽然电影有些瑕疵，但是也至少看到了进步！最后为我生在种花家感到自豪！
         中国很少的硬汉类型电影，觉得真的是把中国的崛起表现出来了，而且吴京演的真的很赞啊
         换成进口大片，大概分值在7.0分，可好不容易我大天朝也拍出了这种大片，5星必须哈，多少年才有一部啊。加油
         《光影录》No.708-战狼2，170730亦庄力宝唐阁影城。少了第一部的搞笑幽默风，主要描写非洲战火的原始与残酷。又回想起了《狼群》，喜欢这题材还有专业利索的军事动作。吴刚演老兵相当不错！赵局那句怒吼开炮！印象深刻。最惊艳还是卢靖姗，08年狼牙印象很深，那一吻可谓等了9年哈哈。
         燃爆！完全标准商业大片，窝巢的电影一年比一年好了。主角光环情节有，但是看着怎么那么顺眼呢！撤侨以前看过好多新闻，可拍出来还是觉得好震撼，真不容易啊
         很燃，很主旋律，在电影院看特效也觉得挺值的。内容没什么，主要就是看打斗，然后就是有些地方不符合常理，主角光环太严重
         在非洲还能这么吹瓶茅台，然后赌点钱？一瓶茅台都比你赌的钱多了吧。
         保护月的烂片如云，是部还算有亮点的国产片我都比较宽容，说实话，吴京的导演功力确实进步了，相比1的电视电影化，这部确实用心了太多，水下连串长镜头和部分打斗确实拍的蛮好，国产类型片都要学学这片的节奏，一快遮三丑，剧本一般但你节奏不拖就不错，除了强行喊口号，片长太长，打斗太多看的有点累
         电影在节奏上比较杂乱，各个场景的战斗差异性不大，最好是能有递进、有区别，导演的功力还需修炼，不过还是要鼓励这种类型的电影
         吴京自导自演的战狼2，挺惊喜的～里面达康书记东来局长的加盟也是一大亮点，张翰本色出演熊孩子公子哥，承包所有笑点和槽点，最后没死感觉也是主角光环。当然吴京这么能打也是够bug的，最后国旗和护照都闻出浓浓主旋律味，恰逢建军节嘛～
         兰博，敢死队等一系列美式yy大片大家看的热血沸腾觉得情节合情合理，为啥到了战狼这里就是一通嘲讽吴京恶心，觉得尴尬癌要犯了。平心而论这个电影的打斗，爆破，情节无论如何也绝对是同类型片的上乘，舔白人爹就这么舒服吗？
         确实不错，比第一部强多了
         比战狼一好很多，很燃，那些说张翰不好的，难道我看了假的张翰，演的很好，捧哏非常到位
         还可以吧。余男真的丑。
         这个主角光环是夸张了点，但不影响好看，别把主角看成人类就行了，跟超人啊美国队长一样看待，就正常了。
         认真做事的人应该得到嘉奖！期待战狼三！
         刚刚看过，看的热血沸腾，多年难得一见的国产好片，不但国际接轨了，情节更是高潮迭起！期待《战狼3》
         就冲那几台59式近距离格斗得给💯
         还不错，全程无尿点，合格的过瘾片～剧情稍微弱了点，打戏不错
         最后把国旗套在手臂一群人路过交战区我知道很感动！可是画面真的太容易笑场了...
         中国版美国队长
         本来4分，但看到这么多黑又加了一分
         对上一次看得这么爽的国产片是湄公河行动……那些说脑残片的人，我也没觉得它们脑子有多好。
         电影确实精彩，票房表现这么好除了自己优秀之外也是要感谢同行的衬托啊
         这是今年看到的最有良心的国产片了，武术，枪战，爆炸，追车，飙坦克，个人英雄主义太明显，但是大片不都这么拍的，希望下一部有更多经费，拍的更好
         从昨晚凌晨重温建国大业感受中华人民共和国建国的来之不易 刘烨一句：向前向前向前直接让人泪如雨下 到今天来看刷爆愤燃的战狼2️⃣ 赵东来局长一声吼 开火！！！MLGBD真是热血沸腾！！！国家飞速发展越来越强大真让人激动！战狼2⃣️上映的特别及时！吴京牛了！
         小时候看吴京的太极宗师还有几个人记得？ 动作片只有加上这种家国天下的情怀才能称其为英雄，我宣布从今以后吴京就是我的英雄，不是男神，男神在英雄面前一无是处
         的确很热血！
         国产的个人英雄主义（看了一半猜到必须得郭嘉来帮忙，不可能吴京一人无敌）。在我看来，起码比前几天看的神奇女侠和变形金刚好看，憋了一大泡尿等到散场
         制作精良的肌肉片
         国产片算是不错了，内容也没有什么新意，不过都是大家爱看的情节
         黑子太多了！全程无尿！全程就是干！干到底！爽爽燃！！！
         中国版的《第一滴血》，吴京开创了自己的独特的风格，犹如甄子丹拍叶问之后一样，事业的巅峰到来了。
         第一滴血系列能评个七八分，战狼2就不行了吗？兰博一个人搞掉对面一支军队，开直升机虐爆敌军事基地，就没人吐槽？
         第一次看豆瓣评论看到生气...英雄主义的欧美片多了...怎么没见其他的有这么多人逼逼，不管剧情怎么样细节怎么样，起码精神传达到了，通过这种方式唤醒爱国主义情怀不是很好么，都TM去抄党章才开心是不是
         挺好看的。很带感
         挺酣畅的爱国主义。吴京应该也是自恋到极点了
         吴京还是很拼命的，十多年前老爸就说吴京被低估了。不论是杀破狼1的巷战，还是杀破狼3的主角，印象非常深刻。电影三星，主要是逻辑硬伤和张翰开挂开得莫名其妙。还有一星给吴京，老伙子不容易。
         中国版敢死队  气氛渲染的不错  剧情有点作了  全是为个人英雄主义服务的
         手举国旗那一段看的时候觉得有点雷 回来之后才发现是真实的 为有这么强大的祖国而自豪
         虽然我更加喜欢团队作战，但是这部戏太燃了，五星吧
         如此好的电影，不知为何评分这么低。试问，你还能找到一部比这个更适合全家老少都适合看的电影吗？
         至少有肉可赏…
         主角光环太重了……但为了伟大的国家和军人加一星！
         比1好太多了，全程无尿点。
         本来就是三星电影。但是看一些人犯尴尬癌我就奇怪了，美国多少假的不能再假的电影都一帮叫好的。这电影比那些不是强多了？？打个五星气死这帮癌症患者
         没什么剧情，从头到尾都是打斗。很揪心很夸张很利落。
         不吹不黑可以给四星，确实存在逻辑硬伤，但是在同类型片里真的算是不错的作品。本片加深了我对于世界和平的渴望，作为中国观众难免要带点个人情绪，作为达康书记脑残粉我不能不感叹一句：我们达康书记能文能武就是屌！早看20年我可能就要报考军工专业了
         在电影院看的热血沸腾
         张翰被虐的不轻。

         好莱坞的个人英雄崇拜～另类的爱国主义教育～
         很不错，四个人一起看的，我们几个女生也觉得好看，就是文戏稍差，而且打斗应接不暇，没个喘气的机会。加油，相信吴京，期待他能做出好的功夫喜剧，七分
         我就是喜欢宣传爱国主义的电影！
         爱国主义面具下的个人英雄主义，有点个人意淫的成份，不过确实打得精彩。
         非常好看，非常刺激，可以看出这部电影拍的很用心
         打一星的装B青年太多，改成五星了
         中国主旋律式好莱坞硬汉电影。泪点和笑点都有，赞。感觉中国电影要赶超好莱坞了！
         水军太多了，都是那些专门给别人打一分的垃圾
         很难得的国产片又很好的节奏，故事讲的也很完整。给国产片多了个类型片和IP。
         燃。
         我真的太适合看这种从头到尾都是高潮的片子了……虽然主角开挂，但是看得人很爽，节奏还可以，吴京这种动作演员越来越少了，现在都是小鲜肉扎堆了，张翰本色出演就不那么讨厌了……意外的搞笑，女主很漂亮，两个小演员选得很好，但是总是觉得少一个大高潮～期待第三部
         8.3分。比起上部，本片的格局、内涵、文案、演员表演、摄影、剪辑、音效、道具、节奏、质感等等都是直线上升，完全是一次蜕变。个人认为，本片是国内关于现代战争的初次较为成功的尝试，也是首次明确展现我国综合实力的片子，主旋律地如此自然感人的国产片，相当难得，吴京从此让我对他刮目相看。
         讲真，从头哭到尾，镜头里出现的非洲人民面对战乱，贫困，疾病的无助以及对生活的渴望，都让我无比庆幸无论我身处何方，我身后都会有一个强大的国家来护我周全，保我平安。我愿以爱之名，祝我大中国永世平安富强
         毋庸置疑，这是一部继湄公河行动后的又一部好片。
         看得心里很难受，想到了战争年代的中国老百姓，庆幸我们生在一个相对和平的年代，愿世界和平…武打明星真是不容易，另外主角真抗打，一如既往地抗打…
         我把这当中国队长来看的，感觉还不错啊
         很燃很主旋律很情怀呐，就是动作场面太多反而有点犯困hhh情节比较平呐不过家国情怀总能让人热血沸腾。
         不错的一部电影。
         听说战狼2和快到了的建军节更配，在电影院看得我热血沸腾，本来不否认有地方有点夸张…但是早上看了阅兵的采访发现中国军人特种兵战斗力真的不容小觑，很多的地方让人看了民族自豪感爆棚1.最开始的驻非大使馆合上铁栅栏后2. 喊"开火"的那一刻3.手上飘扬着中国国旗的车队开过交火区的那一刻…
         老婆要换科室，为此和妈一起为她庆祝。其实，该电影是要和基友一起看的，都约好了，希望他看不到这条消息。
         真tm的有点特别好看啊！3D有点多余，而且效果不好，一上来的镜头感觉有些不舒服。张瀚虽然一出场就全影院笑场，但是我觉得张瀚找到了自己的戏路，长得好看的演员其实如果演太完美的角色反而对观众审美有副作用，张瀚这个角色其实演的很不错。虽然剧本有硬伤，但是作为休闲走进影院真的不错
         ＃我不管我不管我就要给四星系列＃最近打分是不是有点任性惹😳😳
         充满了个人英雄主义的大片，但不得不说吴京是下了真功夫去拍的，但一些情节还是太生硬了，有些为了打斗而打斗，完全不合逻辑呀。。PS女主这么美还以为他们能在一起了，片尾彩蛋出来又震惊了，老婆居然没有死这也太扯了，被绑架这么久还没撕票，绑匪是绑架还是带她去度假了？
         主旋律片的巅峰吧？为什么美国可以有美国队长，中国为何不能有战狼？？看完之后全场鼓掌，你能信？？
         很热血很沸腾。一分给吴京，以真正电影人的名义；一分给张瀚，为他无条件演出的支持；一分给观众，因为电影市场的长久畸形似乎有转机；还有一分给故事背后的种种，军人、国家、强大、自豪、民族荣誉感太多太多。扣一分是因为电影观影过程很亢奋，回味之时bug不少余味不足，但依旧期待第三部。
         
 看完想起了《彼得•林恩的中场战事》，当一把机枪把人打到血肉横飞之时，才会明白和平的重要。爱国情怀这种东西，任何时候都不过时
         我觉得好好看啊
         这部电影本来是不值5颗星的，但看到短评最高那几个双标，真的让人生气啊
         2017.8.13 终于为战狼2贡献我的票房了。前面确实会有一点点无聊，但是后面很快就跟上节奏了。整个过程很热血，每个场景都戳动了我们不曾发觉的对祖国的热爱，就凭这一点，我给满分。最后对翰哥说一句，对不起，我跳戏了。
         三星半 
         比一强，画面场面都有国际水准，非洲景色漂亮，开篇的水下战和农村戏都很带感。可惜最后工厂战略显冗长。
         数风流人物，还看今朝
         吴京男人的那股狠劲啊，顺带夸奖一下达康书记，可怜一下把剧本让给张翰的小鲜肉.
         中国就需要这种用心拍的好电影
         吴京好帅
         值得看吧！但我觉得还不如《绣春刀2》
         看完真的超燃的!吴京的打戏很精彩!制作的也挺好的!
         为了支持真心做电影的，趁着隔壁抄袭电影上映二刷了一波，希望制作人能看到观众对于好电影的诚意，不要再用流量ip演烂片了，还市场一个清流
         在这个时间段，再拿国内相同的题材影片去相比较，3⭐给电影本身，1⭐因为这个特殊的日子。谢谢。
         华语动作片的新高峰，但是剧情还是太单薄了点，反派脸谱化的问题还是很严重，三星没问题，多一星鼓励
         四星给女主，一星给超出预期的并没有那么尴尬……
         好多影响深刻的以致于最后好多精彩的桥段都想写又怕偏废了其他部分，开头的长镜头赞
         开篇深海的长镜头竟然强的很唯美。除了在工厂的对话无大尿点。比战狼一好太多了。唯一不变的是全片颜值担当反派一号，但是在逻辑上他为什么要杀死冷锋？就因为主角光环？问题还是在剧情。主旋律太刻意了！七分给魔改59，再加上建军大业不能评价的一分。
         燃爆了！！！最棒的国产战争片。尽管情节有瑕疵，吴京依然了不起！
         当开炮时，我心理真的触动了
         刚看完，陪老公看的，其实对这类型不太感兴趣，但是我觉得挺好看，一点不拖泥带水，没尿点。
         如果把里面所有中国演员换成美国演员，妥妥的就是好莱坞大片一部啊。。。是至今为止，国产军事题材动作片最好的一部。
         这样的动作片我也喜欢。
         Proud to tell ourselves, we are Chinese.
         良心之作
         一开始的水下长打斗戏质量真的很高，但不得不说这部电影成也主旋律败也主旋律，反派脸谱化严重，并没有从人性的角度探讨战争，只是在很表层的地方高唱主旋律和爱国情。总体来说，作为一个商业片还是很成功的。
         好，只想说这一个字，好。
         剧情衔接很到位紧凑，而且总结起来，4大套路，空手套白刃，极品飞车，活人大战瘟疫，坦克大战，总体来说演员演技都很不错，值得一看，看过之后特激情澎湃
         故事情节有bug，不过不要紧，爆米花电影看的就是热血打斗，而且演员基本演技在线，最后的垂发导弹就值回票价
         吴京幸苦了 热血男儿对于爱国的表达总是这么的直接
         拍烂片捞钱的傻逼们，专心拍点不错的真的可以赚很多钱，几年拍一部，拍完吃好几年
         照这个节奏，下一部里该跟美队他们一起并肩作战了。
         编剧再好一点就更好了，但现在看的这部依然很好很燃
         坦克大战忒刺激
         故事主线简单，干脆利落，我认为这是最大的惊喜。近年来国产电影太喜欢在主线外加n条副线，好像是为了让剧情饱满，但往往枝蔓太多又讲不清楚，成为累赘。
         就凭它敢和三部曲拼票房我就打五星
         拍摄不错，就是剧情有点不顺。
         加两星支持国产超级英雄。
         目前为止的影史票房冠军，毫无争议，非常好看，少有的国内级别的好莱坞大片，吴京也是划时代的中国电影人了
         这片作为爱国主义教育绝对有质量！
         鼓励一下，场面不错
         昨天去看了。上映后看过各种吹黑炒作，就很担心这片达不到那个高度，别真就像很多人说的个人英雄主义太强没有逻辑之类的。但是看完后我只想说，整体质量非常高完全是国际战争片水准！故事完整基本逻辑没问题，个人英雄主义也在全球正常范围以内，整体紧凑完全没有尿点。战争动作片血腥有什么问题吗？？
         为主创爆灯！爱我种花家
         刚开始还觉得应该和战狼1差不多，结果去和女朋友看了后真是太值了，比战狼1好看好多。
         比第一部更加有情怀～
         主旋律影片
         以我们现在的国力是时候多点这类电影了，电影院很多大人带着孩子一起看，很好。
         好看
         以退伍军人故事展现特种兵形象，在外作战，设定不错。此外，除了吴京表现不俗之外，于谦的演技也相当出彩。
         吴京开着北京吉普火拼的时候，我可真是自豪啊！！终于不用雪佛兰宝马保时捷这类了……
         虽然说剧情方面有些不严谨，演技一般，但是讲真，我已经好多年没感受到这种热血拼搏和强烈的民族自豪感了！
         支持国产水军滚出娱乐圈。
         满分
         够努力，够硬，够燃，够主旋律……但是人物偏扁平化
         爱国干嘛遮遮掩掩，爱一下怎么了
         个人觉得是一部不可多得的国产片，或许个人英雄主义了点儿，可是这不是主流吗？美国的英雄也是个人主义的英雄啊！很好，支持。
         热血沸腾，感觉节奏再快些会更好！
         主旋律电影，吴京的有点痞痞的感觉让人没有那么深的说教意味。整部电影很刺激是优点同时也是缺点。没有让人缓口气的张弛有度，战争打斗场面太多，有些会引起不适。我是觉得《血战钢锯岭》虽然场面更血腥，但是整体所占比例并不像这个那么大
         打5星，平衡一下打一星的还自以为是的跪舔族。
         其中的武打戏看的我热血沸腾，爱国情怀那叫一个汹涌澎湃啊！！！简单干净明了，一直打到底，不啰嗦
         1分扣给个人英雄主义 
         没想到还有坦克战，第二部更上一层楼
         那些叫着本片渲染暴力、个人英雄主义的，把主角换成郭达斯坦森估计就会闭嘴。怒给五分。但是不得不说剧情有硬伤，主角光环真心过了…反派强行送装备送经验。
         超燃！在国外看更加觉得自豪！
         震惊了。那是以前....
         本来没有看的打算，但后来这电影已经现象级了就也跟风看了。应该算这种类型题材的国产开山作了吧，还是有不少可圈可点之处。ps：好久没有在电影院看到这么多人。。混血女主好好看
         比1强很多
         看评论我也是醉了，这本来就是部动作片，动作片意淫一点不是很正常的吗，史泰龙，巨石强森哪个不意淫的，不得不说这片子打戏拍的很有诚意，放美国动作大片里也是一流水准了，以爱国情怀为卖点，还是挺不错的，张翰也没评论说的那么烂吧，至少烘托了吴京和李达康的英勇。
         敲棒棒的~
         该尬尬，该刷民族自豪感刷民族自豪感，7·5很合适的分数了。
         票房证明一切 无需多言 明天三刷走起
         很燃很热血。动作戏超酷，立意也ok。其实老爹还挺帅啦23333
         我爸看的开心咯
         下班时间接受一下爱国主义熏陶
         你可以不喜欢现在国内这许多年来的低门槛糙制作无脑爱国抗日等等各种剧，但如果你打心眼里就是走到哪都要喷一句小红粉说上一句主旋律恶心，可以随随便便侮辱中国军人。那我觉得，你大概还不配说这些，因为国家给你一个中国公民的身份对你来说奢侈太多了。
         没那么神嘛
         舰长大喊开火的时候，眼泪都涌出来了……
         很精彩的电影，墙裂推荐👍🏼
         过瘾！！
         总之好！连小鲜肉的形象都丰满立体不单薄！全程紧张刺激没有松散的时候！至少对得起每一分钱的票价。主旋律的片子要是都这么拍呀。观众迟早会通通变成爱国者，又红又专，社会主义接班人。。。中宣部…你可向人家学一学，上点儿心吧…
         四分给水下打斗和坦克战
         虽然张翰和女一有点作 但是看在吴京完美的表现上 还是打5星
         没有想象中的那么好。票房也一定有运气成分。故事情节太薄弱，太简单，说的都是特效与打斗场面，但其余的各方面的配置都是很优秀的。其意识理念相对来说展现的幼稚，笨拙，生硬，但在国内已经是第一人。我感觉还不错的电影。
         终于看到了传说中的神剧，为了看这部剧特意赶早场。真的不错。4星，还有1星希望多努力，场景把控方面要加强，演员选的很到位。努力，会去看战狼3的.
         冷锋硬汉
         拿回我们失去的东西的路上我们需要中国队长。
         个人英雄主义超严重的，三个人能搞那么多人。吴京神化了。本来老爹从坦克里爬出来的时候，可以一枪速度干掉，不知道墨迹啥呢，后来还差点把自己弄死了。槽点有，但是还是忍不住的给五星，真的超好看。看的超级爽。女一混血感觉蛮好看的。
         呃因为是“四个自信”所以打四星吧
         最印象深刻的是，中国人与非洲人救与不救的抉择
         很燃～
         现在中国电影市场洗牌，洗掉小鲜肉，给吴京赚点钱有什么不好呢。战狼2的非洲战争内乱题材，在国内属于首次，演员诚意十足，剧情也好莱坞化。瑕不掩瑜，没有一二星那么夸张，“小粉红”电影，言过其实了。
         必须五星！一部电影不会十全十美，但也不至于低分，不知道打低分的是否愧于良心。是值得我二刷的片子。我终于感受到那种真正发自内心的热爱，也终于理解了曾经脱口而出的“家国情怀”。愿每一个中国人不论在世界的哪个角落都能感受到祖国的热情与关怀，愿五星红旗永远屹立上方，让世界听到我们的声音。
         不得不说冷锋在这个里面是有主角光环的，有些地方开挂的有点过了，但是并不妨碍这是一部好的电影，国产片的良心之作，女主角长的挺好看的，里面非洲内部战争看着很心痛，感谢我生在一个和平的国家，在战争面前我们国家的救援速度，和不放弃救援任何一歌中国人，这里很感动。很棒的一部电影。赞！！！！
         吴京证明，速度与激情这种套路，咱也能拍。加点儿家国情怀这账我也可以买
         8/13 @又一城 with mama
         不管这样那样，不喜欢大片的我还是被小吴哥帅到了   毕竟坦克漂移导弹军舰还是惊呆了  比预期还要精彩 谦儿哥不错哈哈
         看过的最好看的政府宣传片
         开场几分钟的长镜头实在棒，节奏很快，幽默与激情并存，没有无聊时间。
总体来说，有几句台词略尴尬，几个场景有些夸张，尤其民族主义的情绪渲染的过于直白简单。但它毫无疑问是一部成功的的主旋律商业片，超出期望，七分打底。如果能更深沉一点，去掉一些生硬的煽情和剧情bug，会上一层楼。
         战狼2的成功，大概是晚清以后，扣着东亚病夫帽子后，国家强大了民族主义的宣泄吧
         我……抱着拒绝的心态和爸妈去看了，现在认知失调中……动作戏很精彩，坦克战设计也很好，有种打游戏的快感。
缺点大概就是有种直男尬吧，让我不禁想起了前公司里那位每天尬发朋友圈的退伍小哥，感觉主题其实也不是爱国，就是老子很强。但动作戏还要什么自行车
         吴京的血拼的确打造了一部好电影  热血却又温情 打斗场面精彩真实 张瀚竟然很意外的演技在线除了最后没挂掉外人物的转变也合理 吴京和达康书记的老兵演绎诠释了中国军人的特质 最亮眼的莫过于女主 在一群大男人中却表现了不输于男人的气魄 当然颜值也高可以遮去演技的不足 
         民族自豪感爆棚
         主角光环非一般的厉害，只能算一部爆米花片，但在国产片里也是一桶可口的爆米花了。
         除了男主怎么都不会中子弹，结尾有点小粉红之外，整个电影还是很流畅的，算是国产良心诚意之作。希望看到国产电影一点一点的进步
         看得很带劲，很燃，很热血，很容易就唤起了人们的爱国之心，票房如此高也是情有可原，难得有一部这种类型的国产电影，真切的进入到非洲，深入研究，确实不易，值得鼓励。从某一方面来看，我觉得还是值得认可的。
         这样的主旋律请给我再来一打！不过许多问题还是要承认的。
         就冲拿着命来拍这部电影的这种敬业精神，就要给5星，要是都是流量明星来各种抠图，各种替身，估计吴京就破产了。
         能让人实打实的燃起来 一颗心扑通扑通的跳 剧情上差强人意的地方一定是有 但是能感受到拍片人的用心和细心 长达两小时的片子出现过不少次用同样的手法达意 的确会有点无聊 求第三季余男镜头upup
         首先，作为国产动作电影，已经很不错了。
感觉故事套路非常中规中矩。
刚开始看不得不想起血钻和卢旺达饭店，奈何这是宣扬主旋律，不过这个时机有这样一部电影出来也蛮有意义的。
另外就别说个人主义了，你们爱看的美国大片哪个不是个人主义？
请对有诚意的国产影片宽容一些。

         这打戏值回票价了，达康书记比心心
         如果说战狼1是技术青涩的主旋律大片，那么战狼2应该是精致的东方式超级英雄大片。前面一个半小时可以值得上神作的评价，节奏紧张不脑残，情感丰富不说教。但到了最后半小时所有毛病都浮现，为了最后战舰开炮，双方智商下降，中式煽情也有点过分。不管是否对“爱国”持什么态度，本片都值得一看。
         全片荷尔蒙
         我喜欢这种有感情有情怀有心意的电影，身为国人，看完民族情绪很高涨啊，相信很多人都是这样。而且剪辑剧情动作都很出彩，应该收到高度好评的，今年终于看到一部像样的国产片了，不容易。
         我不会说，竟然一周去电影院连刷2次！
         中国的好莱坞大片，和你看的美国版并没有什么区别
         商业+主旋律 无限接近好莱坞的特效和制作 很棒的动作和武打 还有一些可爱的小笑料 连塘主的亮点都不尴尬 吴京扛起中国队长的大旗 不火都不行✋🏻 
         哇看得我很热血
         电影确实看的热血沸腾，但总觉得吴京有点用力过猛～
         真的是全民战狼的节奏，去看的日期已经距上映有段时日，结果还是满满的一影院人，变成了一个现象级的电影，跟身边的人聊天，好像没有去看过就有点不好意思一样。电影确实诚意满满，丝毫不输好莱坞大片，甚至有过之而无不及。帅帅的
         一场爱国主义教育的精神洗礼。
吴京给人一种宇宙第一直男的燃感😯
         吴京一笑，其他人黯然失色…
演员没有一个我讨厌的，难得难得
终于有一天，援救不再依靠美国爸爸而是中国爸爸了。强行政治正确但不那么碍眼。
         不看不是中国人。好好好，棒棒棒。
         热血，好看！期待第三部
         看过战狼一以为战狼二就是垃圾，没想到还不错
         剧情有些薄弱 在这种大环境中印紧张沙场点兵需要这么燃和热血的片子 塘主天生带着一种我有钱但是我什么都不会的气质 算是半只脚踏出鱼塘了吧 后排有个妹子说不能带眼镜了 艾玛这太吓人了 戳中笑点 市场自己会调控 看得见票房 直男才是票房第一生产力啊
         不错的片子，看的出来是用心的，本来想打四星，但是7.5分嫌低了，打个五星做个平衡
         燃！
         一直没时间看，一个月才看，这时的票房已经是中国骄傲的52亿了。不过这回就不评电影，谈感受吧。说实话，成功的原因很多也是因为看完的那种感受那种激动。重拾了中国人作为中国人丢失已久的自信，观看当中确是有那么些前段，那个几个细节让人感到骄傲，感动激动。中国需要这份自信，需要这份骄傲！
         个人感觉剧情不如一，但是值得票价了。
         瑕不掩瑜，热血
         浮夸是浮夸，但作为一名中国人看得很燃
         跟前作是一个导演么？感觉镜头感超强，会拍了很多！看预告还觉得达康书记有些肢体僵硬，但剧中动作流畅，充分展现了老兵的经验老道，双人配合看起来超带感的！剧本逻辑通顺，不脑残，不矫情！张某我个人非常不喜欢，但只要不装B，再加个熊孩子属性，似乎也没那么讨厌了。除了音乐不够燃，没什么可挑的
         民族自信确实有所提高，但是后面的打斗有些啰嗦。
         主角光环真的可以不那么重的
         肉搏枪战飙车军械对抗的高潮一波接一波到后面都觉得有点累了但是发现还能继续打打打。这样的制作和用心很值得鼓励。（不过表扬自己的时候可不可以别带着踩别人一下😅
         抛开没完没了主旋律不谈，中国还是能拍出好看的超级英雄电影的
         从头到尾高潮不断。看过后也不记得什么了…
         吴京好帅啊……想嫁的那种帅……
         好。
         从剧情到镜头的角度，都算得上精采！
真心有大片的既视感。
         比战狼1好看，剧情节奏紧凑有逻辑，人物立体又饱满，爱情戏少但感人，枪战打斗很刺激，最后的坦克大战好牛逼。最后，这片不算个人英雄主义，祖国才是牛逼的救世主。
         所以美国的主旋律影片就是好棒棒，中国的主旋律影片就是好恶心？不亏是逼瓣！
         挺好的，国产动作片拍出这个水平很厉害。
         给你最温柔的对待，是包容，是祖国认同感，是铁血柔情。
         也没那么夸张的好…但支持国产，责无旁贷…
         情节紧凑不拖沓，没有一处浪费，这本身就已经强太多了，打斗场面都很有质感，吴京的敬业精神甩出其他导演几条大街，第一次看到这么燃的中国制作的动作片，很不错
         （6.19 今天陪朋友再看了一遍，然后想到所谓的票房奇迹会不会只是因为政治正确？ ）当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！祖国的强大是每个中国公民的骄傲。
         牛逼，瑕疵虽然多。但是从故事性来说，比一进步不是一点点啊。
         值回票价
         真是醉了，就算是宣扬爱国主义精神，难道还不对了？！什么三观
         影片融合了集体主义和个人英雄主义，在国产电影里有点意思，电影传递的价值观我喜欢。
         除了雇佣军杀了雇主，我怎么也不能理解意外，情节还算是紧凑合理的，算是比较不错的爱国国产片了。#想看敦刻尔克
         剧情简单，吴京化身打不死的铁人，某些地方处理得太歌颂了…其他都挺好的，演员都挺好，节奏快拍摄得不输美国大片，是部非常好的动作商业片了，值得一看。    ps:吴京又出品又导演又主演还唱歌？厉害了
         这部电影看的年龄层多，然后最后的打戏那边小姑娘直接吓哭了！哈哈哈哈哈哈哈我的妈
         我一边看一边想：我去，还有这种操作？我从来都是吃爱国情怀的，制作和剧情什么的加油吧。
         这部片子单看确实有很多同类型商业片都有的缺点，就是主角光环太重，重的都有些超现实，但是感觉这么大场面，这么宏大的商业电影还是很少见的，可以说这部电影是中国影史的必然也是里程碑，开拓者，另外其煽情和幽默部分还是很恰当的，反正我不觉得太突兀，不过有的地方还是煽过了
         确实不错，贡献票房
         犯我中华者，虽远必诛！！！
         三星半
         必须给五星，不是只有美国人能拍出超级英雄。庆幸自己生活在一个和平的国家，希望世界和平。
         我就是不爽给一分的
         情节紧凑，看得让人血脉喷张，中国个人英雄主义电影才刚起步，看完后不要对比，不要揣摩。结尾主角身披中国国旗带领众人离开交战区时所有的感情都达到了最高点，为祖国而自豪！
         我觉得胸前的红领巾更红了。
         几周前看的，权作痛苦回忆里的亮色。
         总的来说 虽然假 还好吧 虽然莫名的尴尬了很多次 奖一星 千万不能让我爸妈看这个 免得不让我去非洲了…
         被吴京圈粉
         挺热血。但是无数次不符合物理常识，人体极限的操作，显得有点用力过猛。不过整体不错👍
         钢针不是张瀚我就给五星了，张瀚一出来我就想到鱼塘梗哈哈哈！吴京太帅了，看的时候周围好多四五十岁的老大哥。真是一部好片子
         达康书记5🌟
         虽然只能打个3.5，但是为了牵制一下那些恶意打1的，打个4
         在保护月里能看到的最好的国产电影。
         中国英雄主义
         剧情就那样吧，燃是燃也没有那么过。票房这么高也是郭嘉确实发展了起来顺应时代了吧。因为喜欢he所以 四星。
         看的让人很燃！期待第三部，张翰刚出来的时候让人觉得他是这部片唯一的败笔，感觉台词剧情就跟在杉杉来了里说着这片鱼塘被你承包了的霸道总裁一样让人无语，后来演的还可以。吴京很棒，希望他继续加油！
         战狼2总体还是可以的。为了过审，剧情很巧妙地在开头将主角开除出军队，弱化主角官方背景而避免麻烦。还有反派雇佣兵最后不惜血本追杀主角为了点什么呀？最后靠狂杀难民煽情将剧情推向高潮其实挺低级的。
         动作是动作片的通行证，所以，五星。
         豆瓣评论里好多脑残啊，看到外国人拍出这样的动作片就欢呼雀跃连连叫好，看国人拍出这样的片子就泼冷水？应该感到自豪好不好？那些说吴京炒作的，内心是得多崇洋媚外啊？这就是国内为什么没有好电影的原因，都去捧国外的电影去了！
         太燃了，怪不得是票房冠军
         笑看众多八千跳脚🙄
         2017看过的最好看的国产电影！吴京厉害了！
         燃爆了！塘主竟然表演也不出戏，吴导牛！就这拍电影的精神态度，加一颗星！
         可能最近亡者农药玩多了，这电影看的时候会自动脑补语音特效。First Blood！Double Kills ！！Triple Kills！！！Ultrakill！！!Rampage！！!ACE ！！！!
         剧情粗糙但依旧感动，很欣赏京哥！（3D效果还是不错的
         满满的正能量，支持
         今天终于学习了这部口碑国产大片。开头结尾像极了007，中间内容在向好莱坞大片的表达方式无限靠近。主创团队太厉害了，好奇的我想知道他们到底是怎么做到的？
         5星给的的不是这个电影本身，而是整场电影下来妈妈给我讲的故事。
         五分鼓励，虽然拍的有点中二，以及战狼一就是那个毛病，拍的太满，塞太满了看着累。不过节奏还可以，以及现在的吴京的样子真是我的菜，真的比小时候看的那个白面奶油吴京顺眼太多了
         吴京牛逼坏了。女主很美。弹簧床那段有人给算算吴京受了多大冲量和力嘛。八百里开外一枪打掉鬼子的机枪手不是梦。总体来说还是不错哒，动作片演员真不容易。
         第一次看4d 喷水喷的我生无可恋 
为了这么man的吴京 忍了
         推荐一看
         热血极了
         五颗星。
         想起了中学时候喜欢看的那种网络爽文，《战狼2》也就像这种爽文，有不合理的地方，但是看完了就是爽，就是喜欢看
         生打，肉疼。台词剧本比湄公河差的比较远，but功夫吴京终于要接班了，飞机坦克导弹什么的也挺费钱的。还是希望中国电影能走上正轨的，引导正确的价值观，加一颗星吧。
         二刷了，不能说完美的无可挑剔，绝对是值得一看的诚意之作。敌我之势均力敌的对打戏很燃，大使馆门前的一幕戏让人深感国家的国际地位的重要性，爱国情怀深重。开头牺牲士兵家属遭遇强拆也是残酷的真实，吴京演技又上一层楼，吴刚绝对是这部电影的亮点之一，两个非洲小朋友也很棒，感情戏还是有点别扭。
         M48。20170820，UME AZ，Family。真心不错！只是吴京演坏人在我心里根深蒂固对他喜欢不起来，外国坏人太帅又恨不起来。。。
         看到最后没绷住 给哭了
         爱国教育很好，不过有些部分也存在夸张。可能本身不喜欢冷兵器的影片，所以并不是很兴奋。但不得不提的是，生活在和平的国度真的很幸运，和战争的死亡相比，还有什么大事扛不过去，不要放大自己悲伤。当中国国旗亮起来的时候，当大使馆向祖国撤回侨民侨胞的时候，真的很振奋人心，中国人很骄傲~
         看的我热血沸腾，紧张之极。真的是太刺激了，就是张瀚是干嘛的？
         很好看呀，场面很赞～国产加一星
         推荐，挺不错的，就是坐第二排看的头晕
         枪炮戏稍显多了点，更新换看吴京打戏。没有第一部好，还是可以看的，期待下一部更好。
         战狼能火不光是它的主旋律，它还填补了国产片在军事动作这方面的空白。
         太特么能打了…不过有的地方还是用力过猛了
         给吴京和达康书记爆灯  电影非常燃了 总觉得最近带节奏的人很多 希望有些人不要太苛刻 我也看美国大片 主角也有着英雄主义 主角光环 别换了中国人就一口一个虚伪 我倒是觉得能活在这样一个安全的国家非常幸福 
         诚意满满非常燃
         表演很模式化，剧情也很简单，但是场面确实不错，看得出花了钱，还是不错。
         挺不错的，虽然还有点不够自然。第二遍去看觉得挺无聊的......
         我觉得很多人是因为片子有主旋律成分就在潜意识里觉得片子一定很烂，我觉得我们既要给国产片适当的鼓励和支持，也要正确对待国产电影市场目前存在的问题。但是不应该把主旋律和不好看划等号，《战狼2》首先只是一部电影而已，认认真真欣赏完，再做评价。就我个人而言，给四星吧。
         除了妥妥的个人英雄主义外，其余线较为弱化，但是也不妨碍成为一部好片，所有的战争场景，是我们这个和平年代所看不到的，为中国点赞
         燃！
         代入感强，只不过个人Show太强烈，其他都成配角了。期待第三部。
@都昌中影恒业影城
         挺不错的，一度以为不是国产电影！
         依靠国家力量就是主旋律，会让有的妖魔鬼怪觉得恶心。依靠个人超神就是不合逻辑，会让有的求真务实的人觉得无耻。一种人会说哎呀居然拍这种不合逻辑的打不死小强的烂片，另一种人会说天哪我们国家都能拍出这么热血火爆大场面的动作片了。说的本质都一样，心态不同。
         还是很热血，值电影票的。吴京适合这类片子。越看余男越美是什么意思啊。。。，哈哈哈哈。达康书记很赞啊，塘主满搞笑的。
         家国情怀：选择离开去拿绿卡直接过上“别人”的生活？还是选择奋斗成为复兴的一部分，改变自己周围的一切？相信后者一定会越来越多。
         人云亦云没有意义，去看了就知道了。确实乃上乘之作。动作大片，至少场面不逊速8那些美片了，之于立意，没有必要那么深究了。图个爽不就好么
         超好看，超燃
         非常燃，动作戏精彩，撤侨看得能燃起爱国情怀，好看
         两星因为电影确实挺热血挺好看，另外两星因为一直挺喜欢吴京。但商业片绑主旋律和第一部一样略尴尬…对影评第一篇很反感，什么“别忘了你是以一个中国人的身份看电影” ，劳资花钱买电影看还必须得跪着舔么。
         果然是圆了吴京的公主梦，最后字幕虽然感动，但电影内容体会不到啊，每次去电影院旁边都坐着熊孩子，出来就要骂一顿！我该尊重每一个演员。其实觉得第一部好，因为余男
         看过了，影片很好，拍的很用心
         反派直接不用看横竖都是蠢死...anyway，吴京真的老帅老帅的
         超级燃！
         在曾经美国大片里各种英雄主义扛霸子偶尔掺杂一点点国人角色打酱油以后现在已经成了我泱泱大国各个扛霸子碰到牛逼哄哄的开着坦克拿着大炮一身肌肉的外国佬硬碰硬比丫还硬最后吼出我是中国人的时代！
         有点太用力 节奏比较国际了
         合格的商业电影，虽然不是喜欢的题材，今天还是抽空看了，爆的很突然
         拍的挺用心的，不过我还是不喜欢英雄主义
         吴京真的很帅。主旋律永远都不过时。可是总感觉差点什么。
         本来没想打这么高 没想到喷子有些多 主旋律美剧没有？别逗我了
         感觉国防部入股了，并没有多好看，国人太空虚了
         没说的，看完三生三世十里桃花，打算二刷战狼2洗洗眼睛
         不明白这样的电影还有什么好喷的，除了几个不太科学的动作设计。
         不是冷锋的我，给我三十条生命也撑不到最后。
         这个逼吴京装的满分。
         太主旋律了，看得我尴尬症都犯了
         打低分的人要是主旋律都给低分，中国电影没几个可以看了，关于有些红，大家看个热闹就行了，打分高是给吴京这么热血的武打片段的，还有电影做的是不错，而且打的多好看啊，比那些花花架子好了多少倍了！有那么燃的打戏就算搭配了些稍显尴尬的剧情我也爱看！
         电影非常燃，军事战争，武打动作绝对国产一级。电影的主题发人深省，祖国的后盾永远挺立，热血男儿更应该让五星红旗随风飘扬，战争是残酷的，血腥的，但是人性是光辉的，信仰的坚定的，另外电影中穿插着男儿的儿女情长，家庭友谊等等，更是丰富了人性，让人感动。
         爆米花主旋律片，有硬伤，但是还不错。但是评5分就有点高啦。
         五星打给吴京的用心！犯我中华者，开火！！！
         爽！虽然剧情有不少可吐槽的地方，但是主旋律部分并没有太让人恶心，和好莱坞宣扬美国牛逼是一个路子。很少见到这样的国产的个人英雄片，美女，大炮飞机，拳拳到肉的搏击，老套路搁什么时候都不会太过时。遗憾是没能见到吴京老师的高速旋转攻三点。
         合格的商业片。看得出剧情和台词用心打磨过，敢于踩热点，敢于亮观点，大场面，大气度，真功夫，真情怀。
         明天去看建军大业继续爱国。
         按好莱坞模式拍片应该还可以让大陆电影市场繁荣好多年吧。
         自从08年奥运会 看到五星国旗升起就莫名的激动 鼻头发酸 才意识到我比自己想象中更爱这个国家；同样的 看完影片 被狠狠地燃了一把 感觉每一帧都是高潮 才刚喘了口气 又被拖进了激战中 尽管最近微博上关于吴京的宣传铺天盖地到有些抵触 但不得不佩服他的努力和拼劲
         男主ex叫龙……小……云……#阿飞和林诗音儿子什么关系？ᕕ(ᐛ)ᕗ
         一个字，“燃”
         吴京笑起好乖啊
         期待第三部
         良心剧吧！动作剧情都很到位。张翰挺搞笑的！
         好看！虽然不如第一部让我感动，但已经算非常好看了！已经二刷过了，动作打戏坦克漂移都很过瘾，唯一的缺点是太突出个人英雄主义了
         肾上腺素飙升的极致体验 可怜了非洲大兄弟 除了主角光环这个永恒的bug之外都很刺激 民族大义很燃
         上乘佳作，有让人热血沸腾之处，有让人潸然泪下之处，尤其是最后迎风飞舞的五星红旗，让内心“我是中国人，我的身后有一个强大的祖国”的念想越发强烈。缺点是有些地方过于渲染情绪反而不真实，也希望一些粉丝看到批评的人就喷，“人无完人”，电影也是这样，只有直面批评，才能有更大的进步！
         中国的动作片能做成这样真的很棒，剧情虽然有不合理的地方但是感情很饱满。该表达的地方也很充沛。就是反派的意图表达不清。
         劲爆，比去年的湄公河还要猛一些，坦克那里有点扯之外，其他都不错
         4D电影全程脑袋晃得头晕
         还是很燃的！就是有点过于突出个人英雄主义。另外最后的瞄准……
         听到中国军人说血债血偿真的很过瘾，看来现在七月份也有认认真真拍的好电影了。值得鼓励。
         女主角出场真的一点都不像医务工作者……
         虽然缺点众多但在同类题材里确实出类拔萃！
         特效不错了，就是满天的泡沫飞
         叛逆可以，这个真非主旋律影片，刻意低分的注意了！

那几个一星高赞的，祝贺你们，你们出名了！
         看好吴京，打斗场面很震撼，比第一部更好看
         确实很热血很振奋，然剧情后半段略显拖沓，剧本细节有待雕琢。总体还不错，本国名号在地球确实越来越响，民族自豪感确实与日俱增。然，影片这部分蛮真实的，你需要自己穿越战区到达大使馆保护区，这需要实力与运气～
         上会揣测圣意，下知迎合民心，同时还能满足自己的个人英雄梦。吴京厉害了现在。不过演技依旧那么渣，那么能装逼！
         觉得7.5略高了的我最终还是给了四星
         中国枪战动作片的巅峰
         片子整体挺燃的 不过个人英雄主义太明显了…同类型的更喜欢湄公河行动
         看完真的挺震撼的  中国军人才是中国人民的英雄  泪点与笑点并具 整部剧的笑点居然被张翰和非洲的小孩给承包了 但是夸张的地方也有比如三个人撩反了一架坦克  总体来说真的不错👍 全片都燃也没尿点。还有就是冷锋把大魔王干掉黑屏的一瞬间 有个小朋友说了句KO 所有人都笑了气氛真的很好
         超燃 超感动 感动得不仅是护照背面的那几行字 也不仅仅是冷锋的那句：一朝是战狼 终身是战狼 我特别喜欢军人 尤其是特种兵 每一部特种兵题材的电视剧 电影我都会看 
         剧情感觉有点乱，反而没有第一部纯粹，有点为了燃而燃。另外，主角光环确实有点太强了，疾病，子弹，炮弹，铁板，女人，谁都干不掉男主，其实也不能和美队对标，毕竟设定差多了，不吹不黑。
         可以看出是花了钱拍的。
         是，吴京很主角光环。但是能让西方文化和漫威英雄主义侵占我们，就不能让我出生成长的土地我们所在的国家也成为我们的骄傲吗？留学党一枚，我欣赏西方发达文明，也爱我自己的国家。
         剧情还是偏弱，但整体值得满意，给这个热捧小鲜肉的时代画出不一样的烟火
         有夸张的成分，但打戏看得挺爽。
         就一个字，燃！！不管是大场面，打斗，装备！还是那浓浓的中华情怀！！
         其实我觉得电影里有个镜头挺浪漫的：吴京和女主驾着一辆北京吉普车，行驶在非洲的旷野之上，而在他们身后除了一望无际的美景，还被一只浑身金毛雄狮追逐着。
         美国英雄式的中国片，说实话第一个长镜头就征服了我。演员摄像剧本美术武术我觉得都很棒，就是主旋律有点太主了我有点不习惯。特别是往非洲的国土发导弹这个，我觉得特别不可能。
         二刷 挺燃的 
         打戏很精彩，足以和很多美国大片正面刚了，再加上爱国主义这个情怀很有卖点，希望吴京成功，也希望中国未来有更多这么优秀的电影。吴京是一个真·军人，他在电影中所表达的，都是他的信仰，我相信。
         超级燃的爽片，看完觉得很激动！比战狼1好看！
         晚上看了，整体感觉还不错，中国战争片拍得这样算是大有进步，故事情节也处理的很不错！不会有那种为宣传而宣传的红片，这种孤胆英雄的冒险式风格比较适合激励现在的年轻人！不比好莱坞片差！
         虽然无脑 虽然剧情老套 虽然还有很多硬伤 但是 就是牛逼！就是他妈的看得热血沸腾！
         虽然细节上很多不值得推敲，但是和湄公河一样，很燃，看的很开心就够了
         吴京很拼！支持一下
         啪啪啪突突突滴滴滴~是和女友一起看的~
         燃，中国好电影！
         很有诚意的作品，非常棒！
         张翰，吴京的本色出演，非常棒！
         毫无尿点，剧情有点弱
         比第一部投资大，除了有些过于旋律化，主角光环有点重之外还不错。
         燃！！
         打斗场面算不错了，居然觉得张翰演的不错。
         跟好莱坞大片一样的水准 多的一星是鼓励
         基本是一部类漫威片。窃以为好过素鸡8。一分给票房。
         全程无尿点 完全不会看困的电影 全世界是一家 中国富强  这个世界是留给强者的 这个爱国精神简直了 有血性 张翰演得也很好啊 达康书记也帅～ 总之就是 很好看 值
         吴京作为主演、导演和编剧都是超过及格线的，这部电影让我对他刮目相看。拳拳到肉的打戏非常过瘾，亲自驾驶坦克漂移也很帅气。除了爱国情怀，我更愿意为这部片子的制作水平以及演职人员的敬业精神点赞，真的很棒！为国产电影打call！期待战狼3～
         是能看到外国类型片的影子，但看外国电影就跪舔，中国电影狂喷，不爱看自己投胎去找你美国爹去
         虽然主角光环很重，但是我还是很感动，又燃起了我去第三世界国家的想法。
         好莱坞式爆米花电影，没毛病。主旋律也把握了度，开头无奈出手杀人算是主旋律吗？
         美国大片哪部不中二？你们不也都看得挺高潮的嘛！怎么我们自己拍一些主旋律的片子你们就受不了？那各位爷儿，你们赶紧移民吧，去国外呼吸甜美的空气吧！
         很棒的电影工业品，看见中国人自己能搞出这样的东西，心里真的是激动。相比1，2有了质的提升，无论是剧本、动作设计、音乐、主题... ...很荷尔蒙，很狂暴。很多人神经过于敏感，主旋律不等于意淫。战狼2也唤起我心里的一些东西，我爱我诞生的土地，也爱我的城市和国家，这TM不应该是骄傲的事情么？
         主旋律的某些部分有点儿尴尬，主角光环略微太强，但真的很好看。如果有一天，我们不再急切的对外展示自己的强大富饶，而是默默的修复好更多不平等不自由，我们一定会更强大，也更爱这片土地。
         国产绝对算得上诚意之作。鼓励一下！
         出国当天看的，特别燃。
本来是不太想去看的，奈何身边的人期待了好久，去看了之后觉得真不错
对非洲当地的拍摄以及对军人的表现都诠释的非常棒！
对于我这种不关心时事的人来说打开了另外一扇窗。
         很燃很好看啊 虽然是有煽动爱国情怀在 那又怎样？ 导演很良心了很拼命了
         确实很能激起人们的爱国情怀，而且能感觉得到  主创们都很拼命
         还好
         不得不说真正的好电影不会被埋没，记得一位影迷的评论说，我们虽然没有处在一个没有战争的世界，但我们生在一个没有战争的国家，很庆幸。影片打戏配乐场面都很燃，情节戳泪点，不足的地方就是女主和群演演技一般，后面有点情节不是很好。关于个人英雄主义，对比美国大片，这片的个人英雄主义还差的挺远
         有欢笑有泪水，笑点够足，同时煽情的地方也很多，不得不说，吴京拍这样军人题材的电影真是找对方向了，也算是为动作片开辟了新的方向吧
         吴京相当厉害啊，自导自演。故事完整，一波几折，演员角色到位，尤其是几个外国配角，演技出彩。吴刚拿起Ak也是像模像样，俨然就是侦察班班长，赞！
         就是感觉没啥剧情，打戏不错。
         大赞！！！！！
         打戏足有诚意，剧情的话，个人英雄主义略强
         看得到片方的用心，孤胆英雄人设，撤侨营救的题材，完成度很高，再配合凌厉的剪辑，怎么看怎么燃。顺便get到了塘主，盘靓不靓见仁见智，但条也太顺了吧😍😍
         有些浮夸，总体不错，好燃。那些被抨击的不合理和夸张情节，以前都在好莱坞大片里看到过，没毛病。爱国教育太正常了，美国队长也是爱国教育片。
         确实好看啊，就是最后爱国渲染稍微有点尴尬，整体节奏都很不错，票房冠军实至名归
         太夸张了六点到八点四家影院全部满座/看的过程中肾上腺激素飙升啊，本来因为塘主在没什么兴趣的，但是这个票房真吓到我去看一看了。不谈演技，因为完全是本色出演hhh还有达康书记！打戏很精彩，让人热血沸腾，也有笑点泪点。最后在工厂那一段有点过长了，每次以为干掉了大boss，结果还没完！
         浓浓的国家荣誉感啊 看到赵东来的时候小激动了一把 想说北京吉普广告打得不错
         为吴京这种电影人花钱才开心！！！
         燃情
         中国人拍出这么好的动作片，热血硬汉，值得鼓励，我给五星，希望能看到更多的优秀影片。
         就是很棒啊！！！！
         一大早看微博 就是三生的粉丝骂战狼，为了让好的更好差的更差，带老妈去看了战狼，好的完全超过预想，尤其在海外生活过的人尤其有感情共鸣。
         诚意满满 值回票价 不要捧杀 期待续作！
         今年看过的最好看的一部电影，从头燃到尾。
         剧情还那样，不过打斗真是看着过瘾，吴京真他妈帅
         内容给四星，打五星是为了平衡那些恶意一星的😊
         我要求不高，真的还不错。
         挺好的，几乎全场看的我热血沸腾，又哭又笑。但是，开场那个跳海制伏海盗看的我蜜汁尴尬。
         镜像神经元发达
         键盘手太恶心了，啧，复联的剧情在我眼里也很套路很没新意啊，美国大片大多都是场景加分。你怎么不想想中国拍这种片子有多少限制和阻力？没有人开过先河，一定是有不足，在摸索中前进的。提意见是对的，但是别一个个无脑捧老美好吗？这么厉害你可以不看这片的，没人稀罕你看。
         三星半
         吴刚真帅啊！整体剧情开挂加套路，部分场景太血腥了。最喜欢的是中间不时插入的那个舰队在海上的那段，想到了局座那本《走向深蓝》。总之，吴京真是个自信满满的直男啊，片中有一个曲儿也是他自己唱的吧，为他实实在在的打戏加个一星。
         期待3
         扯国旗太厉害了
         剧情有些尬，有些地方过于主角光环，打斗枪战还有坦克大战都超级燃！第一部还很嫌弃的感情戏，第二部竟然get到了苏点，龙小云不要死啊！！！
         质量三星 吴京加一星
         中国拍的就是意淫，美国拍的就是真实。中国拍的就是洗脑，美国拍的就是正义！豆瓣慕洋犬真的弱智！
         比2更吊 目不转睛 要是帐号换成朱亚文或者彭于晏 完美 达康书记帅一脸 吴京怒赞
         中国队长 战狼侠 军神 战人 武巨人
         四星打给铁血与爱国主义。今年建军节过得有意义。
         意外地好看 虽然有一些情节莫名其妙的 BY 中影百川
         燃
         尬燃尬燃的！
         哦！
         吴京也学会了好莱坞式的个人英雄主义。有点点浮夸，但胜在剧情推进流畅不扭捏。总的来说是部难得成功的中国商业片。
         良心国产动作片啊 
         有视觉效果，也有剧情。嗯，吴京也老了。这么多年，军人的情节似乎一直都在，很多事情真的是说不清楚。北岛说，你没有如期归来，而这正是离别的意义。而我想说，即使归来，一切也可能物是人非。走着走着，有些人啊，就散了……
         吴京二十多年后还是一样牛逼(～￣▽￣)～
         好看
         3.5星，天时地利人和下成功的商业电影，故事讲圆了，没有大的逻辑硬伤，主角光环太扎眼，略狗血
         以前看到的都是美国英雄在拯救世界，现有我中华大英雄，媲美好莱坞动作大片，期待第三部。
         预祝战狼2 40亿票房  另外 IMDB评分7.4分 看看你们天天吹捧的速七速八多少？
豆瓣什么时候多了这么多装B犯 真心烦 理由蹩脚的一塌糊涂 就是告诉大家 哈哈你们傻逼 我打1星 我与众不同  这片辣鸡  送你一句话：人民喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？
         看见航母亮相电影、这可是中国电影的第一次、战舰第一次在用武器支援。关键那风吹起来了五星红星。
         个人觉得还是很好看的，虽然基本都是打斗场面看的有点视觉疲劳，但是还是很爽很爆裂的，主角光环过于强大，一直在等中国军队出来，最后就是军舰发了几炮？？张翰的角色意外不会很出戏，可能是人设就是那种浮夸又中二吧hhh最后的彩蛋是说龙小云没死么，有点期待下一部了
         为吴京爆灯
         China，牛逼。
         10奖励一下，继威虎山，捉妖记，寻龙诀后，有一次看到了国产大片的希望，16年以来长期的失望压抑终于得到了缓解。加油，破纪录吧，把垃圾美人鱼赶下去。
         剧情很棒，场景布置一流，满场枪声哒哒哒，搏斗场面拳拳到肉，军舰发射导弹配着东来局长哪句“发射！”令人泪目，吴京你拍电影这么拼祸害你五十亿票房。不要说这不合理那不合理，看美国大片的时候怎么不这么逼逼？国产片难得有这么棒的一部电影出现，是不是不喷一下显示不出自己有多特别？五星推荐。
         虽然吴京的主角光环明显，有点个人英雄主义，但是整部影片剧情不拖沓，打斗场面也很不错的，坦克战，海域枪战的武器，都挺逼真！背景设定在非洲，看到了这个世界还有很多地区过着随时有生命危险的日子，感慨和平世界，活着真好！
         如果你是个好人，就让中国人民解放军来救你吧！
         全程无尿点，打戏很精彩。剧情流畅
         开始的长景很厉害，对我来说，泪点超多的。
         吴京帅哦
         缺点其实蛮多的，剧情逻辑有点不连贯，不过本身就是属于不收智商税的电影，看看热闹挺好的。见识了非洲的风土人情，打的也很好看。用这种方式讲主旋律的故事还是不错的，用钱投个票。
         还是要鼓励一下，其实应该给5星的，但是怕战狼骄傲。
         本来完全不抱有希望的 结果倒是大大的惊喜 主旋律电影可以这么燃啊 爱国少女的小心脏被击中了
         蛮好看的，就是剧情太美式英雄了哈哈哈
         很棒。主旋律能接受。商业片不要管深刻不深刻，精彩就是王道。
         20170824 8.4 国产也能拍大场面
         战狼牛逼！吴京牛逼！中国人民解放军牛逼！
         其实一般，yy过多
         不错，但还有进步空间。
         focus on 达康书记哈哈哈哈哈哈哈哈
         三星和四星中抉择
         先给个五星再说
         挺好的，即使已经被狂刷了好评，还是比我预想的好。废话不多，为了照顾没看过1或者忘记的适当的安排了些闪回，剧情动作都挺流畅的，只是一到特效就…女主角的脸没什么特色，第三部还是换回余男吧。希望下一部不要扑街，最好找一个能延续的定位做个ip？毕竟犯我中华者虽远必诛的主题总不能一直拍下去
         不输好莱坞式动作大片水准 鼓励多给一颗星
         前半段很好。
         好莱坞式大片
         挺好。
         男人必看
         如果拍成古装剧，大概就会变得合理很多。总体评价是不错的电影，一个非常传统的故事放在一个新颖的背景下。
         在华资工厂那一段太真实了……即便被批是主旋律片这波我也心服口服。
         真的有几处让人眼里擒着眼泪。难得一见的中国硬汉！在这个看脸的时代，人们多么希望看到中国人自己的英雄！吴京，好样儿的！支持你！
         由我最爱的小说弹痕改编，作为原著党打四星，但瑕不掩瑜，愿中国电影行业更好
         祖国的强大的确在他乡感受最甚，深感军火交易的可恶，非洲各国政府组织用资源换军火，百姓始终在贫困与炮火中挣扎，这是真正的没有买卖就没有杀害。
         虽然部分故事情节还是有吐槽冲动，但国产不容易出这么个还能看的…多给半星
         夜战无人机，坦克群战，航母发射导弹……看完这部电影让我对军事装备充满了兴趣！
         真的好看啊很值得看，热血沸腾，吴京太牛逼了自编自导自演！全程情绪跟着电影来
         3星，多加一星给我第一次在电影放映结束后听见周围响起了掌声。尽管剧情逻辑上存在许多的问题以及个人英雄主义光环过重，但也算是为国产电影拓宽了类型发展的道路。与国内大多数以圈钱为核心目的的烂片相比，我更喜欢这部主旋律下的诚意之作。希望未来有更多的国产佳作能让我愿意为之去影院支持。
         很不错的国产片，精彩，爱国之情油然而生
         还可以吧
         7 最近看的第二个国家宣传片，比隔壁好在能评分。打斗场景多，以及张汉角色安排很有意思。
         总有些纱布想通过一星来标榜自己，全民都叫座，就特么非得彰显出自己众人皆醉我独醒的态度，真是犹如下水道里阴暗的老鼠
         确实很不错。比第一部进步太多了。如果这是中国电影主流的进化方向，那是一件好事。
         action porn.完全不逊漫威电影的中国队长。燃！
         近几年最火的国产打斗片，吴京的实战奉献成就了这个向解放军致敬的片子，确实看到了他的用心和努力，为了保卫华人一人独自对抗雇佣军，场面很好看，让人很期待第三部。就像打不死的成龙一样，吴京更体现了男人的一面体现了中国人的一面，很震撼。
         爱国强军教育hh 不过我觉得爽就打五星咯
         果然是无尿点，这都快下映了还全场爆满，信这票房没虚报。个人英雄主义确实有点浓，反正就是子弹永远打不到主角身上，但这也没什么，我好奇的是怎么三年过后龙小云才跑出来呢
         带麻麻去看的 她说好看 要给五星～我觉得OK！
         很好看，五星拉一下平均分
         深深感受到身为中国人的自豪！！很燃！！
         铁血柔情+爱国主义情怀+彻头彻尾的个人英雄主义+异国风情  
         电影给四星，还有一星给祖国的强大！拿着中国护照，不论身在何方，手中都握着一份心安。
         真心赞
         在海外看的。最后那个护照那部分出来很感动。
         没想到中国电影水平也能拍这类题材拍的很好
         根本没有看表的时间
         去电影院刷的，整个剧情组织还是有待提高，但也勉强及格吧，拍出来效果很好，很燃，主旋律渲染的很讨巧，不各应，自编自导自演，吴京好样的
         水下战斗是亮点，隔离区追逐和坦克群作战很好莱坞。军旅动作这种类型还是很怪异。反派不讲道理的杀人说明编剧真的智商不在线。整体的节奏很有卖拷贝风格。建军节这节骨眼上映借着主旋律煽一煽情可以理解。可能是看惯了好莱坞主旋律战争片灰蒙蒙的色调，对这种很亮的色调还是不太认同多一星给用心的制作
         热评一星的都是认真的？太燃了好吗！！！！三刷走起！！！
         厉害了，忽略一些逻辑硬伤，视效很好，完成度非常高，作为一部本土商业类型片，进步非常大…京哥自编自导自演真心牛逼，不枉我小时候喜欢看太极宗师哈哈哈…还有就是有钱真好……
         终于有电影点赞撤侨了。
         情节方面bug不少，男主能力堪比超人，但是不妨碍这次我想无脑燃一把
         这是从未感受过的激情热血！这是这个时代对祖国的肯定！
         满满的热血，武打戏非常出色，但是总觉得有什么地方稍稍违和，总体上非常棒了
         光看战斗场面就已经值回票价了～徒手打坦克简直不能更6～还有……我们国家真是越来越强大了哈哈哈哈
         带家里俩小鬼（外森&amp;侄女儿）去看的。全程看的蛮热血蛮high～看的过程一直在想 怎么跟当地沟通的来着（想太多）～彩蛋是告诉我们等着第三部滴反转？！皮埃斯 从太极宗师开始熟识吴晶的 他真是蛮拼蛮努力的～
         虽说是主旋律，到拍的挺有感觉，开场就抓住我的眼球了。比1好看。不过1的余男真性感，不是柳岩那种露，是表情。
         确实不错，有血性，这票房是人家应得的
         比起战狼1进步不少～够热血！
         前面的街头逃生让我想起《血钻》，坦克部分想起《狂怒》，最后雪山部分莫名想起《生死阻击》，吴京让我想起爱吹牛当过兵开过坦克的表哥。
         看完一以后非常失望，原本打定主意不看二了，但看口碑票房如此爆，还是没忍住好奇心。总算不虚此行，值回票价！尤其打戏，虽然略显拖沓，但超燃超精彩，和一比起来绝对是质的飞跃！
         7！
         弟弟陪我去看的，我第一次看，弟弟二刷。真的很燃。冷锋为了战友一时意气杀掉强拆战友灵堂的人，失去军人的身份进了监狱。这一幕我泪目了，为冷锋的男儿血性，真男人，好男人。全剧非常燃，偶有部分不合常理的场面，但瑕不掩瑜可忽视。冲着最后近身肉搏的场景都值得给五星，我都替吴京感到疼。值得看！
         此类型开山鼻主必须满分好评！
         现在看还基本爆满，开头吴京跳海我还以为他要起飞
         是的，我就是小粉红，而且是被你们这群没有骨头的无底线的美分精外活生生逼成小粉红的，看你们那逼样，只要是中国的就喷，就骂，不讲一点理性和思考还有逻辑，不客观也不科学，要是舆论领域被你们占领，那估计这个国家就真的完了，所以，我要变成小粉红，而且要跳出来，号召大家砸烂你们的狗头 ！！！
         有事，看了一个开头走了，心心念念又买票看完了。好看
         大国崛起，意识先行。
补充:烦死评论区一堆喷子了，加一颗星
         制作水准向好莱坞迈了一大步，吴京把这个军人形象塑造的有血有肉，太棒了！
         同期最佳
         打斗场面虽然不太好看，但是确实很真实！镜头有些抖，看得眼花潦乱，作为中国版的兰博很棒！虽然那几颗导弹有点扯，却很过瘾！
         支持！
         五年不登录豆瓣了， 今天就为了给战狼2点个赞。
         挺好看的
         我老公在上海，他前两天去看战狼2，看完后，整个影厅的人被电影渲染，集体唱国歌。。。。。。。。
         在伦敦为他贡献票房。怎么说呢，可能是评价太高让我产生了太高的期望，反倒有些失望了。想打三星半。
         这片子里冷锋并不像神，几次都快GG了，如果没有东来局长的支援或者达康书记或者混血小姐姐帮助，他怕是坟头草都两米高了。要说天选，我更愿意相信张翰是天选[捂脸]那么菜都没被打死。没有《湄公河行动》好看，但是这么高票房也不算是浪得虚名。如果战狼3集体出击打isis，我以后就是吴京脑残粉
         塘主竟然挺帅。死鱼眼用的不错
         剧情略简单，但是一个人在外边，祖国永远都是最坚实的后盾，这个是最大的感受，所以满分
         没有想象中那么好看，剧情套路化，老套路。还是《湄公河行动》好看。
         五星因为郭敬明🙈
         张翰接过的最好的角色了
         吴京在认真做电影，从好的主旋律电影开始。
         豆瓣有“举报”功能了？看来是专为水军和喷子设置的，顶我上去，最大化地减少双标、喷子和水军刷分~
         动作戏看的我热血沸腾。能给人带来正能量的片子都是好片子！
         燃，正气，很自豪！
         很燃。
         真的很燃，就是太燃了，难免有点透支荷尔蒙。
         哎呦，不错哦
         YY。
         演技，拍摄，特效，画面通通5星，故事和梗还欠点火候，看了开头已经知晓结尾的电影，没意思。宣传我国我军主题明确，这点喜欢
         他们一定是去非洲抓丁义珍的！
         片子打戏满分但抒情段落尴尬 难得我爸喜欢给7分 可以带他看第三部
但同期3s3s无论影片质量片方人品和脑残粉都太恶心 
对比之下可以给满分了
         就是很燃
         看到一群黑子为了喷而喷为了黑而黑为了显得你们很特立独行和我们这些脑残爱国党小粉红就是与生俱来地不一样我就很无语了，我就是看的爽看的很爽看的真特么爽看的我热泪盈眶从头到脚都在为国家的强大自豪感油然而生怎么样啊？！！！
         虽然里面有些剧情不合理，但是作为一个中国人看到这样的爱国电影，心中充满了一种我是中国人，我很骄傲，虽然是只有短短的2个小时，但是也很满足了
         虽然主旋律得有点浮夸，不过民族自豪感油然而生。
         打戏很过瘾。宣传国家全能特警和国家实力，看上去很自豪。你们可以制造盛世之景，反正在现有体制下，民众没法知道。无法监督的特权阶层、不透明的政府机制   很危险。真正危险的不是啥违法言论，是社会利益分配，没有人愿意拿自己的钱去养一群米虫，没有人愿意政府拿钱不办实事还作威作福。
         吴京好疼啊。
         拳拳到肉，感觉很棒……看完以后更爱国！
         比第一部是好太多，故事和制作感觉都上了档次了！期待第三部。
         电影其实瑕疵很多，但不影响其剧情之精彩，同时恭喜吴刚成功在2017年度参演最火电视剧与最火电影！
         虽然还有一些地方小瑕疵 但对比当下国产电影 不知甩出多少条街 希望吴京不要骄傲 下一部作品也不要非要链接 做个独立剧情也是OK的 最重要的是剧情紧凑丰富 不要有逻辑错误 演员演技在线 道具特效逼真 制作精良还会再支持的~~~好电影需要大家的支持与鼓励 并且提出建议和指出不足~~期待下一部作品更好
         开篇水中肉搏确实惊艳，至于观众的tone点，简单粗暴的方式往往最有效，吴京get到了。记得哪年吴京舞台上唱歌，被于荣光评论“我们粗人就知道卖力气”，于是他唱得青筋暴起，至今印象深刻。
         终于有时间进影院看了票房冠军 故事和演员给四星 另外一星给爱国 其实中国人是需要这种爱国教育了 太多人没在国外待过只会盲目崇洋媚外
         认爹要认准。// 是好看的。//这种制作精良的主旋律商业片也许是当前形势下我国电影发展的突破口吧…（我要骄傲地说张翰是我初一时候的idol）
         不就和美国超级英雄的电影一样的片子么 只是少了些精彩点
         超级棒！看的热血沸腾的同时特别感动，感谢吴京给我们带来的这部电影。
PS:舍友已经三刷完毕，天天监督我们几个有木有去看，哈哈哈哈
         非洲同胞会很懊恼不，不想吐槽国产双标婊了，全程很燃，这就够了
         单从电影技术上说，还有提高的空间。但瑕不掩瑜，我们的大荧幕缺的就是这种题材，希望这一部的票房大卖能让续集的投资和各方的支持再上一层。
         忙的没时间评论了，很好看啊，豆瓣评分怎么这么低？难得一见的国产好片，打的过瘾，剧情也感动，我觉得比好多好莱坞都好看。演员们演技也走心。挺好的。
         单说这作为一部现代国际背景下的掺杂了些许爱国主义和主旋律的个人英雄主义极强的商业大片，战狼2无疑是非常合格的，爆点一个接一个，不冷场，一些笑点也把握的还可以。当然，剧情逻辑中的硬伤也很多，与此类好莱坞电影有相同的槽点，主角的钢铁之躯buff着实厉害，但尚在接受范围之类。
         三星半
         你用实力走在爱国的大路上  让喷子们一如既往地走在不爱国的狭隘小路上吧？因为他们是违心之论。
         说不上能优秀到什么程度，就是商业片而已啊，但真的让人看到国产商业电影的希望！吴京真的酷！希望一直酷下去！
         ⊙在一个天气不热（是的，我觉得37°不热）的日子，去把这部黑马之作看了。算是了了一桩心愿。🙆
⊙彩蛋真的很好看，每次看电影都很期待彩蛋。🙄
⊙跨界导演中，吴京算个特例，果然功夫演员出身，电影也很有力。🙈
         全程打斗也是很燃啊。剧情其他线略弱。张翰简直要被洗白就是本色出演啊。2017.8.12于北京和万老师接受了一次很好的爱国教育。2017.8.15和老爸二刷。
         燃！我就喜欢吹祖国强大的电影！咋滴！出过国的都会特别爱国，出了国就知道祖国还是牛逼！
         豆瓣跪在地上的奴才挺多的
         看的浑身发颤。真的很好看啊，在纽约看完以后所有人都在鼓掌
         昨天看了 剧情一般 但是打斗戏确实感觉值回票价
         主角光环biu
         速8都能有7.1，战狼凭什么不能有这个分数？？？！！
         前面看着感觉就是三星而已 没吹的那么牛逼 最后那段打斗直接满分 那种愤怒的宣泄感实在是太痛快了
         挑起了国产电影的大梁，点赞👍
         很燃，看习惯了好莱坞的爆米花电影\美国大国主义电影，现在看到中国版的，很喜欢，再给我来一打吧！
         很燃，吴刚很man,张翰演了个二货，有惊喜啊，吴京很拼，很值得一看，想说一句生活在和平年代真好。
         看的出是用心的作品，值得一看，挺一下吴京导演，也算是电影届的一股清流。
         今天看了，虽然主角光环有点大，看得时候有点假，但是制作非常用心，里面住房环境的布置，还是打斗场面，武器装备都很好，里面很多场景都很心酸，特别是杀人的片段真的有种视人命如草芥的感觉，很无奈，里面国家情怀也的确让我感动，让我觉得生长在中国真的很幸运很幸福，所以这部电影在我看来，很不错
         再为于谦打call
         很惊讶，豆瓣现在也有了微博的气质。
         这剧实在是太有魅力了，还想再看一遍
         总体给四星，拉下分数。
         好看，看哭了，大部分投资也都是花在场景和电影场面上，而不是演员片酬
         中国终于也出了这样的电影了，我以为只有美国有呢
         激烈的枪战，血腥的场面，吴京的主角光环和个人英雄主义撑起观众热切的爱国梦。想去办个护照压压惊。
         讲真看起来还挺燃的！比第一部强很多，槽点很多又莫名其妙的特别符合国情～但是一星是给我国部队！确实每次撤侨中国都是第一！这没得讲！
         值得鼓励
         喜欢这种节奏紧凑的电影
         给我的爱国心❤
         爽，看得人血脉喷张，绝对良心，国产片能拍成这样非常的惊喜，特别喜欢“你即将为他们而死”“我就是为他们而生的”。不说了，去二刷了。
         吴京才是真男人
         我们乐于见到一部用心的国产电影票房高歌猛进
         2017.8.8  地震了
         节奏点快，完全没有开小差刷手机的时候，全程高能。
         节奏紧凑，动作精彩，情节热血，张翰演技有进步！
         比第一部好看很多 近身格斗看着还是挺爽的
         完全超出预期，国内水准极高的军事动作电影，事实证明国产也是可以拍出好片的。
         平衡性五星。
         20170728万达
         是挺好看的～不过主角光环太大了……
         完美的个人英雄主义类型大片！
         很有爱国主义情怀
         军舰导弹发射那一刻很激动
         国产大hero
         有些人跪的太久了站不起来了？只准老美一打10不准国人一打5？因为国人天生就是垃圾？
         燃的不只是动作😍
         中国队长
         剧情衔接上真的有bug~然而为了我滴中国梦还是要打五分~如果国将不国，战火纷飞，颠沛流离了，还讲什么艺术。对现在的太平生活，要感恩！
         三星半，爱国情怀电影，吴京打戏很好，演员很有诚意，其他的真的一般。
         虽然很多人说，他英雄主义，YY……但是我在想，拍戏的那阵子，谢楠得多心疼啊。
还有那句，非洲是文明产生的摇篮，可是当自诩文明的人们回来时，带来的却是屠戮、病毒、战争、奴役……
小时候被教“祖国妈妈”，可为什么现在总忍不住叫“爸爸”呢。大概是真的，国家强大了，真的带给我们安全感了。
         好莱坞商业片的故事套用，但完成度还是有，给主旋律点赞，给努力派点赞。没必要一说主旋律就反感，就如同片中的故事，虽然在墙里面，也在保护伞下面。
         吴京yy能力是强，为了国家五颗星哈哈
         大概我还真的挺“红色”吧【。 故事情节和设定其实还是蛮多bug的，三星半这样= =但在看这部片子之前就看过亲历撤侨事件的po主说的话，到底觉得在人命面前，这个国家很是值得信任
         吴京，良心制作！
         挺牛逼  吴京硬啊
         最后吴京不打团非要浪，要是没buff可能就送人头了
         比较实在的动作片
         三个因素成就了该片，第一，同档期没好片，第二，赶上八一建军节和印度入侵，第三，电影内里爱国情怀很浓必然得到国家层面支持。缺点是电影有些地方有点假，主角光环太强，当然我不否认电影拍的还不错，情节紧张精彩，连续性很强！仔细想想美国大片也这样，所以的确中国人怎么就不行了？！
         某人说我泪点低 某人肯定超爱看
         蛮好看der 虽然有一些bug
         刷了两次
         热血，硬朗，对于我个人来说，这片看得很过瘾，值回票价。肯定有很多人会恶意一分，毕竟你把装逼犯的理想国度--美利坚人类的希望，说成了不顾自己国民安危的垃圾，虽然是事实，但你不应该在电影里直接就说出来啊，这是犯众怒了啊你！
         好看的爱国教育宣传片
         支持一下，确实很燃，
         值得鼓励！
         很是燃血！
         心往一处想，劲往一处使。挺燃的，于谦的演技挺亮的，开头的拆迁片段实在是太过了...
         值得付钱的国产电影
         吴京身材真好🙊🙊🙊🙊扣一颗星是因为…主角光环太强烈…
         剧情确实挺空的 这种主旋律我愿意看 其他做电影的可憋再把观众当傻子了吧 
         昨天部门同事一起去看的，真是燃爆了！马上还要去二刷，为登上票房冠军做些贡献！
         国产商业片典范，就商业片而言是成功的，不明白那些人喷没有内涵是怎么想的？难道国产片只能拍苦难悲情落后才中国？一方面要求走出去，一方面遇到走出去的批人家不民族，自己拍不出来就喷别人，脸不疼吗？这种宣扬国力的电影我还是很喜欢的
         多拍拍这种电影好吗
         吴京的体能真是好。
         支持这种良心国产电影
         男人必须看的电影！真男人硬汉子
         好看，热血沸腾！！！
         当导弹从舰群射出的一瞬间实在令人热血澎湃，本以为第二部总会拍的不如第一部，但是没想到，这会是目前看到的最好的国产动作电影。扬我国威，中国力量。这电影必须要进影院看。
         wit mom 老地方 nice
         挺燃的，再加主旋律啊
         至少看的过程很享受，美人鱼也是如此，娱乐就开心就好了，想那么多干嘛。
         恶意低分的ssss粉丝们可以滚了 
         真的好燃！开场海里打戏很精彩！
         拆迁队居然敢叫板解放军？
         作为动作电影来看打得这么精彩，也值得一看了。
         特好
         一部“好莱坞”“美国梦”式的“中国英雄”片。
         就是个人英雄主义又怎么了呢？虽然有时稍显做作，不过实属不易，这是我们自己的大片，很值得推荐！
         还行
         国产片中的良心之作，我看到了电影的诚意和吴京的努力，大家没必要太过多的批判个人主义和主角光环，电影嘛，~演义色彩肯定有，只要看完觉得过瘾就够了
         国产商业片巅峰作品了，这系列有点像史泰龙强森007那种感觉
         看的热血沸腾，个人英雄主义明显。已经不是传统的爱国教育片了
         有些煽情了
         看完的第一个感受 可以给八分
         开头的那颗子弹好吓我😵
         没有想象中的超级棒，但也没有被批评的那么差。吴京很会拍打戏，但讲故事的能力还总是欠点火候。不否认我们的国家还有很多的不足，但请那些整天只会遛舌头的美分都去战乱中体会一次再来瞎逼逼好吗！
         中国强无敌的高燃动作片，荷尔蒙高涨，剧情发展毫无尿点，看下来就是爽快！
         撤退那段是个大bug，扔个手榴弹就得了。动作戏看得很痛快，部分段落强煽爱国情。总体来说超出预期。
         情节紧凑，这片子竟然能过审？
         国产电影拍到这个程度可以的 支持！
         人去了 心也没回 爱与战火一样不堪又可怜
         反正我是看得热血沸腾，不知道又打一星又说意淫的那些人什么心态，点赞那么高这个世界怎么了
         别的我不管 我们的大使馆确实不会闭关:）
         燃啊～女主好漂亮！
         Wooooooo
         鼓励一下吧
         和前作相比，进步可以说是很大了，几乎没有短板。吴京是直男癌这点，接连两作算是100%确诊了。此外，我还是很期待中国电影能诞生象谍影重重，碟中谍，终结者那样的听到就等价于电影的主题旋律。不仅是视觉，艺术能有家族设计语言或者说历史沿袭，才能持久的展现自己的地位。歪楼般的举例，BMW。
         赶在电影院下线前看了3D版，吴京很拼，支持一下
         中国有个认认真真讲故事的导演不容易  讲故事的动作片更少见 且看且珍惜
         看过
         前半部分的英雄主义最后强推到爱国情怀，冷锋的一系列行为堪称逆天，咋都不死，非常魔幻现实主义了。但是场面宏大，特效真好，武戏精彩！最后一个镜头，差点泪目。谢谢我身后强大的国家。
         整篇主题：不要放弃做中国人的权利
         虽然参照成熟的电影作品还是有不少瑕疵，但就为作品表现出来的真诚和热血，一定要5星；有时候人总是要不讲理的
         當真不比速激最近兩部好看？打戲強太多了好吧。個人英雄主義的電影看了那麼多，到了國產片就變浮誇了？講真哪個個人英雄主義的電影現在不浮誇的？
         很好看，值得去看。希望国产电影越来越好
         跟战狼1完全脱节了，好看的不像是一个系列。我会告诉你我去看了两遍吗
         看过一，但是可能是因为在电视上看的吧，尽管当时觉得挺燃也挺震撼的，就是不觉得会有5星，这次加上影院效果，不犹豫直接满分，本来以为只是打戏精彩，没想到看的我还挺感动的，特别是发导弹和最后中国护照那里，那个非洲妈妈也搞笑，以前感慨成龙以后打星还有谁，现在不就有吴京了吗，我怎么就忘记
         爽
         感谢
         张翰出戏！其他还行，毕竟主旋律
         我很庆幸很感恩我是中国人，我爱中国
         一星给中国队长吴京的打斗，一星给最后举国旗的感动。实在是太尴尬了，找这么多黑人兄弟卖惨弘扬主旋律。说到洗脑，还是美帝的手段更无痛自然一些。从开场30秒到结尾前30秒之间，当代版手撕鬼子。加一星给首次影院二刷电影。再加一星给精神股东
         热血沸腾，燃！有吴京不会失望。
         为自己是中国人而感到自豪、最后和吴京对打的外国人有点帅、竟然是65年的、都52了、
         酷酷酷
         和大圣归来一样，作为优秀电影差强人意，但是闪光之处让人惊叹。中国人也可以拍21世纪的动作片，而且拍的不比美国人差（至少比伦敦陷落和白宫陷落好得多，无论是故事逻辑还是场面）。老演员都是熟脸，淳于珊珊和武都头中规中矩，吴刚气质不对，没兵味，哪怕是退伍老兵，说话也不能是这个文绉绉的样子。
         天时地利人和，很难再出另一部类似战狼2的现象级影片
         完成得很漂亮的商业动作片，附赠爱国主义教育。主旋律如果都是这个调调，以后大家也就不黑主旋律了。
         三星半
         可能会有部分影迷觉得吴京太过个人英雄主义，虽然电影整部下来也确实这样，但是否又该去想一想，中国是不是太缺少这种英雄式主义的电影了？暂且不去看电影剧情，主人公的无敌，就看看这些坦克大炮，是不是中国电影的一个突破？难道所谓的美国队长不也是这种方式？至少国内电影有了突破，票价已经值了
         赶紧把印度打了，然后拍第三部。。
         太棒了，终于有媲美好莱坞的大片了。满分
         单就电影来说真的还不错，但想想现实也的确是很心疼难民们
         打斗很精彩，但是能不能打之前别聊天？老外从坦克里出来一枪爆头就好了🙂另外动不动就说意淫的，艺术都是来源于生活高于生活，照你这么说所有电影都是意淫出来的？刻薄之极
         我在推特上@了美利坚大使馆
         个人看过的宣传主旋律最容易让人接受的电影。开篇的长镜头不见得多好，但绝对的国产动作片里的熊猫血。还有，卢靖姗好美！
         这年头，豆瓣也要被攻陷了么？无脑给一星的，有国才有家，真是shame on you！
         挺帅的，效果很不错
         完全是一个人的戏。好的是能抓住观众的心，尽管很假。不好的是没什么内涵，看过之后没什么值得你回味的。
         没看过第一部，被人强行拖进了电影院。看完之后，影评大概能写出八千字，奈何没有时间，汇总一句话，我要抱紧祖国的大腿，死也不放手。遇到战乱，我们可以回国躲避，那些战争中的国家呢，有人现在就过着这样的日子，没有和平的年代，唯有和平的地方，感谢种花的强大。
         三星半。节奏很紧凑无尿点。有些台词有些生硬，个别场景突兀。反派塑造实在感人……就是爱国版的正当防卫3。
         电影满分，其他不谈。
         真的很燃啊 吴京打单独斗救所有华人 其实我第一反应是好扯啊 但想想美国的个人英雄不都是这样 那时候看的还是津津有味鼓掌欢呼 最后的彩蛋就告诉大家还有下一部 回家还看了战狼1 然后就觉得2没那么好看了
         豆瓣水的可真多，短评点赞几千的，没有水军在里面搅和，我都不信。还好14亿人的眼睛大多数是雪亮的，好不好看，用脚就投好票了。
         包容和苛刻可以同时表现在一件事物，因为期望，所以苛刻；也因为喜欢，所以包容。对于我们大多数80 90看惯欧美爱国主义大片的来说，这样的爱国主义情怀桥段显得俗套，敌方boss智商也让人感到堪忧。而这样一部画面精良，情节流畅的国产片，更应该多一点点包容。
         3.5星外加0.5名族自豪分。在国外看这种题材的电影有更深的感触，两次让我热泪盈眶。
         有槽点，忍不住
         看完都不困 一天的精气神
         最后的那段看哭了。
         为了那关键性的开炮，还有最后的国旗开路，也要献上五星
         单纯从动作片角度就一个字，爽。
         看过的都说不错。
         又是4D，打斗效果不错。虽然真的很夸张，但还是满满的中国骄傲。
         不矫情的评价。哭了很多次，感动到我，就是好电影！还让我知道，我身后有强大的祖国！我为自己是中国人骄傲！
         很好的片子，抛开其他因素，只把“主旋律”当作市场的一种需求应用，只要用心，还是能够把观众带入影院的。
         好看

         燃到炸裂！真实 紧凑 动人 选角好 导演好 演员好 动作好 尿点就是我硬生生憋了50分钟的那种无尿点！
         某些人听见犯中华者虽远必诛就头晕，听见说美国护照上写美国军队会保护你就高潮，有意思。
         3星半，感觉就是全程高能，从头打到尾的动作片吧，还是更爱看有剧情又有燃点的电影。
         我觉得很hi啊
         动作片在豆瓣有7.5你就知道是相当不错的片子了。超级燃，动作打戏非常精彩非常顺滑，开场水下搏斗蛮凶，自由潜能拿冠军了这。特种兵依然在我心中是神秘的存在。
         怎么说，配音尬的我一秒出戏，其他，动作有点乱，笑点泪点都可以，就真的，配音一出来，什么都情绪都没了。。啊还有，撤侨飞机如果炸了，或者别主角一个没死，感觉评分可以再高一点的。还有，有些打斗部分创新真的可以，很有趣
         看完内心是感动的！拍摄得也很用心！🇨🇳🇨🇳🇨🇳中国护照不一定能带你去世界任何地方，但能把你从任何地方接回家！
         feat衰男海瑞亮儿。。
         主角光环太重 但也算诚意吧
         我只能给五星，而且要去二刷。这个电影的所有缺点我都可以忽略也愿意忽略。
         严肃活泼，节奏紧凑，成熟度令人惊讶，毫不逊色于美国队长。只是，我们龙队是一手撑起战狼中队的“特工卡特”，千万不要变成冬兵啊。
         比较精彩，很燃
         爱国主义还是要有的。主旋律要能拍成这样，还是能看的，商业合格，无尿点，挺好。
以及豆瓣舔跪小清新的专属影评政治正确短评让人讨厌，特意回来加上一颗星。
         全程都爆燃，算得上是军事动作题材的标杆了，吴京确实诠释了什么叫做用生命来拍电影。剧情略显简单，但动作戏到位，拳拳到肉，枪枪致命，加上真实事件做背景，全片也不会显得单薄。细节上，除了用红旗16打坦克有点尴尬外，基本还算专业。彩蛋预示了可能有第三部，很期待。
         7.5分，觉得这部电影矫情恶心的人，同时却给好莱坞同类型片打高分，是否有失客观？
         张翰在剧中说台词，感觉一秒回到一起来看流星雨。
         犯我中华者，虽远必诛！喜欢跪舔外国大片的，不爱看别看！贱不贱！
         热血，很好看，座无虚席
         合格的爆米花电影，很燃，坦克大战很精彩，觉得那些一分的短评简直恶心，什么电影都要看出艺术性来？蠢哭
         战狼2就是我方开启无敌模式，地方开启资源无限模式，都开挂了
         突突突，突突突，突突，完。
         记得小时候看吴京的太极宗师，一直不温不火，这么多年真的很不容易，战狼在国内的成功在于吴京这些年的坚持。冲吴京，也要给这个中国式的英雄片四星。
         剧情紧凑，角色性格分明，个人英雄主义和国家在一起，我觉得没什么好嘲的。真的很用心了。
         回家翻护照找那段字的不止我一个人吧？动作，场面都够了，也挺紧凑的。有一段看的咬牙切齿，有一段看的热泪盈眶
         刚看完回来，太阳火辣，中午一点场，几乎坐满了，不好意思，吐槽战狼的人，让你们失望了。
         7，剧本有瑕疵，演员不错，最后护照燃点
         天地不仁，以万物为刍狗。幸好，我是中国人。
         很好看 国产良心 甚至比近1-2年引进的好莱坞都好看了... 剧情也是说得通的... 有的自我英雄感也是正常 毕竟这类电影都得是这种套路
         和一相比，场面感和节奏感提升了不少，一看就是不缺资金了。层次也更丰富了，有感情和人性的矛盾。顺道主角光环，英雄电影多少都会有嘛，就把它当做中国的007呗。
         爱国主义，英雄主义，个别情节不追纠，还是要支持一下，总体来讲是部好电影
         为什么打五星？因为中国电影缺少的就是这种阳刚之气！可能剧情等不太好但是至少有人在做就值得支持！
         狗杂碎们看惯了好莱坞的特效和个人英雄主义，看不惯五毛国产特效和爱国主义？
         好莱坞个人英雄主义的时候怎么没见有些喷子打一颗星？美国宣扬爱国主义的时候怎么没见有些喷子说主旋律？打四颗星平均一下那些自以为是的一颗星。今天去看，国产片中绝对全是合格的，如果捉妖记之类都七分，这个绝对要八分靠上！
         还好，瑕不掩瑜
         有第三部?美滋滋?
         这么棒的动作戏能出自我国人之手，特别骄傲。电影很多镜头难度很大，观感特别好。下次可以在弱化一下爱国情怀，用行动和思想渗透比说出来更能打动人。希望再多加点剧情元素
         特别热血特别燃啊
         玩命演戏，就是诚意，况且还不错，愿意多给一星鼓励鼓励
         感受到了国家荣誉感，看完想去搜搜看政治背景。
         没看过战狼1，直接看的战狼2，不错，无缝连接，惊叹吴京的演技，还有打戏也很赞，很值得！坐等第三部
         燃
         还行吧，七分。那些打一星的也过分了。。。。
         雇佣军杀掉雇主只为杀掉冷锋？黑人小女孩的活体抗体疫苗？这是我全片看到的最大bug 其他 完美
         值这个票价
         瑕不掩瑜
         从水下格斗到坦克大战 打戏真功夫 吴京一脸的老子就是盖世英雄到来的气焰 混血女主有气质 爱国主义宣导片 倒也的确是全程神经紧绷无尿点 卡建军国产保护月的这一波宣传时机卡的太好了
         超级超级好看~
         2017.8.5 和爸爸 小姑 十三
         大部分时候还是很热血的，强行上纲上线的几个细节略出戏。
         国产保护月的压力下，能有这样一部优秀的作品确实不错，剧情较为薄弱，但是武打戏很精彩，鼓励加一星
         剧本有硬伤，结尾处理的也不太好，但这电影很爽，非常用心的商业大片。我们爱看也需要这样的电影，
         中国被压抑太久了，长期缺乏信仰的状态急需战狼来点燃，原来还是能找到共同的燃点，把这作为中国人的信仰也挺好
         吴京踢球肌肉好看到爆炸
         同是主旋律动作片，比湄公河行动好看多了，很燃。近几年国产动作大片水平提高了好多。
         虽然很多神逻辑，但是精神好感人！
         嘉里中心百美汇
         非常好了，国产该类型片最佳！第一部去二刷的电影！
         很燃的电影，有笑有泪～主角光环肯定有，至于那些非要以个人英雄主义贬低此片的，请走好不送～
         还是有些不足，最大的问题在于感情这块很尴尬，达康书记也没发挥出来，总体来说，片子也还是不错的，但隔壁绣春刀显然细节处理得更好，非常精致，这部就略显不足，吴京本人的演技也还有一些问题，经常跳戏，关键片里还有很多特写……
         不错，基本全程突突突，打打打。赵东来局长开火时最感动解气。
         拍出大片感了 好帅
         非洲挺穷还有病——别去；吴京能打胳膊长——举旗；美国妞大胸太小——别生；剧情狗血票房高——爱国；明明三星打四星——入伍！哈哈哈～
         总体完成不错，打斗场面设计过长，我容易不耐烦。文戏，不存在的。
         我觉得很值票价，很热血很燃。PS.二刷了～PS.看了这么豆瓣影评，才知道原来DB也是带风向的╮(╯▽╰)╭
         至少比神奇女侠好看🙄
         可以说是按好莱坞的标准拍的中国化大片了
         看的很爽，值票价
         很棒
         如果最后护照那一幕不要，我还是能顺利走出电影院不觉得五味杂陈。
         挺好的
         有些人真他妈恶心！滚！
         感恩我们生活在这个国家这个的时代，每日只需为除生死之外的俗庸之事奔波计较。而不变的真理是，认真且努力的人总会成功。
         四星，多一星给吴京的小聪明。个人英雄主义太明显，直男爽文标准。整体制作和故事完整度叙述方式都比1好太多。看得出来很多贴主流的小聪明，不过撤侨这个角度比拍烂了的拯救世界要新鲜一点儿。
         好他妈过瘾
         毕竟我也是精神股东~
         2017.8.4
         少点推敲，可以看的很爽～算是不错的电影
         吴京，真男人！
         虽然片不切实际，但是看了热血。感觉自己拿了假护照 😂😂😂
         是好片子，但是不适合我，看得好累😭
         很燃 国泰民安的道理大概永远都不会变 键盘侠太可怕了 赶紧把无所不能的他们派到前线吧
         打斗堪比好莱坞，演员很拼，尤其吴京，达康书记很卖力，张是负责搞笑的，剧情有点扯，有点想学习好莱坞的影子，有点山寨的迹象，朋友圈给予很高评价，豆瓣评分才中肯，不能过多追求细节，逻辑和剧情，属于典型的好看但看后讲了啥不道系列，四星不能再多了，四星给卖力的男猪脚，给漂亮可人的女主角
         燃。开宗立派
         当个负责任的好演员不容易，有剧情，有动作，有热血。紧张、激动、感动。
         五星留给战狼三
         感恩生于和平年代
         中国是联合国常任理事国hhhhhhh笑出声
         看了，还是一样的喜欢，支持这类电影
         七分
         所以，张翰到底是干嘛的
         从头到尾都是砰砰砰的枪声，配乐奇怪，情节还可以，虽然有点魔幻，不过张翰这个角色有啥用？？
         情节略显老套，习惯美国大片的可能会觉得有点眼熟，某些人物刻画有些脸谱化，十一世上台之后民族主义抬头，鹰派势盛，这个时间段这部军方背景的电影就很有趣了，或许过几天可以看到真的，单独表扬塘主，本色出演毫无违和感
         国产电影技术已经达到新高度了，另外吴京的打戏原来这么好看。
         恭喜国产玄幻片又上了一个层次！
         吴京真的很硬汉
         炒作也好，爱国主义也罢，但这部相对前作而言特效和动作方面确实有了全面提升，对手也不是一两个国外特种部队小打小闹了，确实感受到了吴京对这部作品的用心，一个强大的国家是对公民安全的切实保障啊。
         现在好莱坞都是女性超级英雄挑大梁的时代，国内公众号都是《论女人的高级姿态我只服唐晶》的环境里，女主角作为来自美利坚的无国界医生，在恶势力前都敢于自称陈博士直面枪杆，居然在包扎伤员的工作还没结束的情况下被男主角一把抱上飞机撤离，现场的其它老弱病残呢，太直男太尴尬太不普世了，扣一星！
         顺势而为的电影，能看，不错。20170820DD。
         一枚鹰击18舰对地导弹的威力可不仅仅炸一辆坦克，所以扣一星。
         标准的重工业商业电影，冷兵器VS重机械武器，用中国话说，这叫做四两拨千斤。吴京很懂得中国观众喜欢什么，高扬主旋律旗帜，但说教点到即止，偶尔出现的冷幽默也算不错的节奏调节。就是不知道为什么会戳中“你国党”G点，各种政治联系各种破口大骂，仿佛全国都是小粉红都是傻X……
         剧情不能细想 至少看的时候不难过
         整体比第一部好很多，虽然不知道坦克是不是可以漂移、无人机可以打多少发子弹为啥看不出后挫。想起当年的《太极宗师》和白嫩的吴京，本该是新一代动作巨星，可惜武侠、动作片式微，好在吴京一直没放弃。PS.看到淳于珊珊，因为看新加坡电视剧知道他、到现在都以为他是新加坡演员。（暴露年龄的评论）
         看得热血沸腾
         有震撼，缺感动
         比一更精彩
         虽然bug很多煽情很多，但还是很燃
         老实说 我更喜欢第一部 第二部感觉有点夸张 而且比起第一部的军人集体的感觉 第二部比较像吴京的个人英雄主义 要说是军魂也对 就是太个人了点 不够第一部集体的热血 而且前头强拆那感觉好憋屈 这部场景挺大的 看得出来拍的挺辛苦 打戏也蛮精彩 不过线索有点乱 第三部还是会支持的 
         讲道理，本来真的不值五星的，但是看到这么多无脑黑，还是给个五星吧。至少，这个电影能看到吴京的诚意
         已经是很大进步了，吴京的独角戏既是优点也是缺点，直升机被打掉尾翼，强行迫降飞机没炸有点不符合逻辑。
         看了4d版本，心疼坐第一排的观众，每次被喷了一脸都觉得在搞笑，二脸懵逼😭
         打一星的都是* * ,有些人跪久了就站不起来了。
         不多说，五星支持
另外，张翰没有拖后腿，在线的。
真是精彩，这才是实打实的主旋律，美国有主旋律，咱们也有，并且比你写实！
吴京加油，gogogo！！
         有热血，有精彩，也有YY…择其精华而思之，择其糟粕而弃之…
         良心好片！！值得满分！！
         哟，外国电影渲染爱国主义就是五星，放到中国就不行了？你们就是那种影片里的垃圾华人？
         确实，一本中国护照，虽然暂时不能说走就走地带你到任何地方，却能在危难关头从任何地方带你回来…
         比第一部更有长进了些，无论是表达手法还是讲故事的能力，但是还是走传统爽片的路子，希望第三部能够有所突破
         几乎满场，不对武戏过分要求剧情，个人感觉非常好看。国内居然也能有如此凸显个人英雄主义而又不强输信仰的片，主旋律没觉得不对，事实就是那样。张翰算是接对了片，一出场观众都在嫌弃：怎么找他！但随着剧情推进，刻板印象有被改变。散场的时候，居然出现过誉的评价“这是国产电影的巅峰”2333
         那些直接打1星的，你们摸着自己的心说你究竟看没看？？？动不动就给人扣各种帽子，您也是真够6的。撤侨行动不都是基于真实事件么？主旋也可以很燃很好看！！！
         NO.2017072 不褒不贬，这是一部成功的国产战争题材动作商业片，加上了爱国情怀，赶上了国产保护月，同期电影根本没有对手，密钥延期了，好吧就这么多
         片头太牛逼了
         吴京这部电影对得起观众，值得看。叙事可能弱一些，但是场面很燃。可以和好莱坞的飙车，枪战媲美，甚至更好看。张翰在里面搞笑了一把，后面的英勇有点莫名其妙。吴刚老师，至少没演技掉线。反派也很棒。军舰上，那句发射，心里滋味颇多。
         挺好的。今年看的首部电影了。
         这样的片子多点吧，演着演着我们就习惯了
         这片子应该叫中国队长，分分秒秒想送吴京一块盾牌
         政治课不愿意听是吧？爱国主义不好讲是吧？放个战狼，直接燃爆爱国情操！如果我是你的政治老师，我就选这个
         吴京是影视圈里少有的真汉子。
         出乎意料的好看，全程无尿点
         感性的人真是被它害惨了，电影一开始就哭了。之后的好多点，眼泪流个不停。出来时，眼睛都肿了，好尴尬。只说个人，如果1，是让我对祖国印象破旧迎新。那么2，让我更坚定了对祖国的自信心。如今的我们还有很多不足。但我们也不弱。我们的军人和国家有能力保护我们的人民。我们在进步在变强。
         各种快乐浮上心头中国也有部像样的动作片了。
         很燃的电影！！！
         这种类型片一定要鼓励，吴京不容易！
         值回票价！最后护照出现的时候真是热泪盈眶！
         支持国产
         悄悄告诉你，豆瓣影评都不用买票的，你就懂了撒！
         三星半。合格的主旋律电影，就是电影后半部的处理略显不足，大概是为了过审吧😂
         原来冷锋是三爷老乡，怪不得这么猛。自古燕赵多勇士啊。

达康书记V5！
         真不错👍～
         复习备考期的调味剂，希望不久的将来此类充满爱国主义宣传基调的大片可以替代传统的“建国 建军 建党”大业三部曲，登上党员影视学习材料list。
         还是挺燃的～
         一颗星鼓励分 能拍成这样真的很感动
         黑人就是这样，做爱、瘟疫、打仗。
         7.0/10给鼓励
         一部中规中矩的主流商业类型片，某些人这么高潮黑有必要吗？当然它老套，并没有多优秀，但就这么一部老式的片子狠狠地删了那些幺蛾子的脸，踏踏实实拍个是片子的片子真的不难啊
         棒
         战狼变成一只孤狼了，倒是李达康书记很给力，哈哈。
         [cp]这人间在发生一些事情，与你无关，仅仅是因为运气，并不是真的与你无关。 [/cp]
         开头的水下一镜到底就惊艳无比，格斗和飙坦克也好燃。对于这样品质的片子我相信那些打一星的真的不是蠢就是坏，拿钱打分或意识形态打分。说意淫的大概从没有听说过也门和利比亚撤侨，你无知不是片子的错。然后说爱国主义恶心？那恨国注意恶不恶心？
         2017.8.2 紅星太平洋
         看片就是要找个人边看边吐槽啊。with娇娇
         吴京在控制泪点这方面确实有欠缺，开头那场拆迁的戏和发射导弹的戏已经将我的泪点耗光了，最后大结局我的内心竟毫无波动。。。
         终于也拍出来了不逊好莱坞的打斗爆破场面，被炸那么多回居然都没死的几位主角堪比超人了，剧情方面其实还可再细细雕琢一些的。
         很好！不错
         好看，但因bug较多，不足矣成为“特别好看”，距离《智取威虎山》《摔跤吧爸爸》等良心电影，还有一百个《建军大爷》的差距。难能可贵的是影片主人公只是为了追凶而误打误撞卷入乱战，并未刻意渲染爱国情节，却达到了让观众爱国心爆棚的目的。
         好看。
         为什么网上开始宣传吴京调动现役歼10，发射导弹5发！不是我说他吹牛逼，他就是个司令员他也不敢拍个电影发射5发导弹，这不是多少钱的事！在中国来说。请吴京导演出来辟谣下。！
         看完以后觉得能生在和平年代生在中国真的太好了，如果一个国家连最基本都国民安全都保障不了简直太可悲了，这辈子都不想过片中所展现的非洲那样的生活。剧情有些乱，场面看着很震撼，特效做的还不错。
         明显比第一部好看很多，作为一部主旋律商业战争片，该具备的点几乎都具备了。
         比第一部好多了，如果将吴京的这部当成国产电影的及格线，我估计这几年没有几部能及格。
         又看了一遍，2个小时剧情紧凑，吴京演技炸裂，枪战场面激烈好看！！！赞赞赞
         还可以丫，九分，每个人都有英雄主义，你个键盘侠实现不了凭什么不让别人在自己导的电影里实现?
         确实不像[战狼]的续集，水准提升了不止一星半点儿。
         多给一星，兹以鼓励!
         动作，枪战，飙车，重武器，爆炸，主旋律，要什么有什么，而且都做到了合格以上水平，理应大力支持
         战狼1时并未受多大关注。和老公在电影院看，当时已觉值得。2未上和老公已在等待。上映第二天看的，彼时仍未大火。而后越来越热，全民关注。笑对老公说，我已是精神股东(ˊo̴̶̤ ᴗ o̴̶̤ˋ) 感动
         哎呀看到中国电影的进步还是蛮开心的，没有张瀚就更好了。。。违和
         看豆瓣评分准备去看...然后看到评论及友邻觉得又是水军一大坨撑起来的....然后看各种电影公众号都是一顿夸....后来实在是无聊就去看了...3星，多的一星是因为是国产。电影前半段还好，加上BGM也有很燃，后面救中国工人有点不够刺激。电影也反映了一些现实，感觉比1几湄公河要好。
         一如既往很燃，但整体故事略单薄，且知识点比上集少很多
         欢迎来到非洲。
         除了有些地方特意的煽情和爱国主义看着有点尬，其他的动作场面都很好看，战争着实太惨，丧久了偶尔还是需要一些激情和热血。看得出来吴京很拼，用心的作品值得推荐。如果继续进步，拍一部优秀的国产系列片多好啊。
         节奏还不错吧，主旋律价值观也还好，剧情挺扯的，没有大家传说的那么神乎其神，感觉就一部水准正常的热血动作片。
         值得去电影院为英雄和正义贡献票房，好燃
         挺不错的电影，但还不至于完美到五星，大概三星半到四星这样的感觉。不过还真的是被豆瓣那些弱智"大片粉"给恶心到了，说实话，豆瓣里面78分的国外大片，也不见得比战狼好到哪里去，只是因为现在有太多弱智觉得国外大片高大上，自动为他们的爹加分
         很燃
         去的影院太烂，2楼酒吧震的整栋楼都在动。拍的比1好，进步非常明显！美帝忙着把各军种拉出来打外星人终于我们的军队也出来刷存在感了！达康书记和吴京的配合很有中国军人的那种感觉！联想几次撤侨国家越强大在海外就越有尊严"那他妈都是以前"多让人感慨！祝票房暴掉刷出来的捉妖记和星爷的美人鱼！
         打斗很燃，逻辑一般，女主角身材棒，男主角身材棒，为票房记录贡献一块砖。
         本想给五星，但是这电影的主角光环有点过了，几乎死不了，军装应该更真实一点
         我觉得还阔以啊😂那些打一星的人有些苛刻了吧，4s也是一星，这个也是一星，有点说不过去吧😂
         吴京的力作，剧情表演场景还原的都很好
         从来没有看过一部电影从头打到尾。。。开头的水下镜头差点看窒息
         为祖国自豪！真的燃！绝对值得去电影院观摩的诚意作品。冷锋加油！龙小云等着你去救！
         这类题材已经被那几部电影连续剧拍烂，一部不想多看🙄然而！然而！这可是我的同胞啊！看着他们眼里的恐惧，无助，我哭成泪人好嘛！！最后半小时太燃了！就是喜欢这样的硬汉！帅！
         抛开成见，抛开意识形态，逻辑自圆其说，武指有诚意，还可以啊。
         有点尴尬，不过值得鼓励
         牛逼的电影，吴京做到了。国产电影的重工业时代即将到来，国产电影影史票房冠军正在路上，我们正在经历历史！战狼三，期待！！！
         为啥我觉得战狼2、智取威虎山比湄公河行动好看呢？大概是因为里面有坦克吧
         C，既然大家都是大英雄，就不要外国的月亮比较圆了好吧🙄️ 为阿飞打call
         比第一部精彩多了，打斗很耐看。
         为数不多给满分的电影，这个题材在国内相对比较少，军舰航母走向电影这是第一部，我相信以后这类电影会如同雨后春笋般涌现出众多优秀的作品，就本作品而言感情味很丰富，也诠释了中国如今之强大，中国国旗所到之处无不令人充满钦佩，最后的一幕，冷锋手持国旗甚是感人，片尾的字幕有画龙点睛之效果，赞
         大众对于战狼过于苛刻了，有些人觉得剧情薄弱，然而我觉得他在照顾视效和节奏下，剧情已经很可以了，我的观影感受反正很好，看得非常爽爽爽！有些人对于直白的这样的爱国口号觉得太跪舔，我不以为然，反而我真的非常喜欢电影呈现出来的情怀，真的非常喜欢！
         没想到第二部的质量依然很棒 祖国很伟大
         是一部较为合格的商业电影，枪战很精彩，吴京打戏很棒。电影硬伤在于套路过于明显，不懂隐藏，情节转折点过于生硬。最后……张瀚承包了所有笑点，本来大家很严肃地看电影，翰哥一出来，全场都笑了哈哈哈哈。总体感觉值三星，给四星鼓励一下国产片吧！希望越拍越好！
         缺乏一个燃点啊
         全程看的很燃，成为华语影史票房冠军也够格。
         为了热血，为了军魂，必须五星
         五分好评。剧情紧凑节奏流畅，笑点泪点都足够，支线人物刻画也很用心。女主在草原逃亡那一段喜剧情节简直笑死。除了最开始的剧情设置刻意地去强化主角孤立无援的处境，有点突兀棒读以外，越到后来越流畅。希望世界和平，永无战乱。
         首先，打戏真的是非常燃，铮铮铁骨表现的淋漓尽致，看到导弹从战舰上飞出的瞬间还有吴京手举五星红旗穿越战区的时候，真的是非常的激动，看到了中国强大。最后的彩蛋，其实是有点预料之中的，越来越有速度与激情的影子了。
         敬业的达康书记。另外，中国的护照现在或许不能让你自由地通往各个国家，但中国的护照可以在你遇到困难的时候，从世界各地都能把你接回来。
         本来想不通怎么答应陪男票来电影院看格斗片，看完觉得太他么好看热血了！
         这算中国特色个人英雄主义大片？比1有很大进步，看着真爽！！！！
         不喜战争片，但居然看完了还没讨厌，证明很不错
         群众的眼睛是雪亮的，认真拍的片子值得花钱看，这钱值了，希望票房继续往前冲，加油
         主角光环的确存在，但是不得不说整体感情饱满，让人很有感触。喜剧感和打斗穿插，对比而衬托出战争可怕，感谢和平年代。
         本来对华语此类题材影片的提不起兴趣 不过票房卖过了50亿 就一定要来看看有多神 动作戏算得上华语片里的出大彩 故事无脑不足为奇 意淫的层面有点高 然则007能几个破车挑俄罗斯 美国大片一人怼一个国家 放在当代国力日盛 利比亚也门第一时间撤侨的天朝 得瑟得瑟 不足为过
         主旋律更鲜明所以刷出了这么高的分而且审核还通过了强拆的部分…作为一个商业题材2的完成度更好了…如果说1是投石问路的话…2就是驾轻就熟了…的确不错
         给4星的原因是因为没有3星半，多半颗表示鼓励吧。
         场面太霸道了吧，显然比第一部投入更大啊。很燃很战，很有诚意。不是很懂恶语相向的人的思维，连神偷奶爸都有7分，热评都没有几个污言恶语，为啥到了明显十分用心的战狼这里，热评清一色满满恶意?。。容我刷一句，各位大爷吃枣药丸。嗯，最后，非常期待3~~~~
         国产电影拍成这样不算难看啊！难道所有电影都要给精英们看嘛？一定要都有各种层次上的意义吗？不一定吧，放松一下看看打戏很精彩啊，5星给看的很爽的国产电影的打戏。有硬伤，但起码这部电影有很认真的地方，鼓励一下！
         全程无尿点，刺激。
         感觉片子可以再紧凑点。但是能被感动，国家的强大才有安稳的生活。PS不知道黑寡妇和我们的冷锋战神pk谁更厉害，哈哈。
         比第一步有明显好多了，不少地方也有高水准的体现; 看的时候心情跟复仇者联盟是一样的; 希望第三部会更好。
         挺好看的，热血沸腾，剧情也不拖拽。另外一个印象深刻的地方是，在医院逃出来的时候，那贫民窟里的居民对于周围的打斗，枪击居然没反应，那个小女孩坐着荡千秋头也不回。人的习惯是多么可怕，反过来，人人都幻想的超级富有也会被喜欢吧。
         第一次和女孩子走进电影院，什么电影已经不那么重要只要不是烂片。没带眼镜，看的不是那么清晰，但是不影响电影的观看效果。吴京塑造了一个铁血男儿-中国人民解放军！其实不是这部电影有多么的优秀，而是吴京用一根火柴点燃了大家的爱国热情！爱我中华！！！
         全片很精彩，但是不合常理的地方也很多，第一部所有子弹巧妙绕开大boss，这一部的冷锋走投无路反叛居然放过了他，这都让人非常不解。但是从观影体验来说，我还是喜欢战狼1，不知道是不是对这部太过期待的缘故。
         今年看过最值回票价的电影，从头打到尾，把所有能打的场景组合了一遍，抛开洗脑宣传的尴尬其实真的很好看，喜欢瑞秋妹子
         星星都给男男
         好看，热血，燃。
         有很多值得诟病，但诚意十足。意外的是张翰不出戏，感情线逐渐推荐不突兀。
         还行....虽然在电影院睡着了...
         还不错，热血沸腾！
         我没有热血沸腾。
只是不能看那些宵小之辈猖獗。
         良心制作
         只能说我还不太习惯中国是地球上最强大的，得慢慢适应，我们不比别人差，还需要更多这种电影催眠
         比起上一部好看很多。但是抄袭是一辈子的污点。
         很不错，引爆票房奇迹正常，绝大部分国产片都是垃圾，这个算是里面难得一个制作精良的
         燃！
         全片无尿点 不信自己看
         送给吴京
         就是特意来打5分好评的，因为强烈不满网友们炮轰主角光环以及假什么的，喜闻乐见的好莱坞爆米花电影难道就不是了么。。。
         评论大多很苛刻啊～难得拍出来这么大的大片，多棒啊。
         还行吧，公司包场看的。有泪点振奋点 ，不过也没太多可圈可点的地方。素所以比较合格的
         哇，火到不得不去看了。有些剧情太硬了不能忍，但是基本算能自圆其说，屁股在哪里摆的很明白但是还没有学会美剧的潜移默化中叫你爱国。总之，瑕不掩瑜，打斗戏和爆破戏都很精彩，还是多打一分鼓励这个现象级电影，有值会票价。
         超级燃，看到举着五星红旗过交战区，简直想哭！缺点：节奏略快，几乎从头打到尾，一直砰砰砰砰
         还不错啊 就是主角光环太大 plus女主和雇佣军头目好看！
         太刺激了，比速7还爽。电影表达出的爱国主义情节对比最近国内发生的各种事，让我在电影院也是不知道该用什么心情来拭泪。
         好归好，但大肆的炒作和国产电影保护月下的爱国主义题材还是微微有些不做好～
         原本想打4星，看到首页的短评，果断5星。今天刚看完电影，不提影片，就影院基本满座，大人，小孩，老人全部看得开开心心出来，就你们那些审美高级了。
         除了开头有些不自然外，全片只能用三个词来形容   燃爆  爽爆  屌爆！
         就是燃，用心的电影，满满的家国情，就是那么热爱我们的国家
         真的觉得有好莱坞枪战戏的影子了 真不错 要不是上映第二天被拉着去看 简直要错过国产军队电影里程碑了 剧情bug多 但是不影响主旋律的奏鸣 给予鼓励3.6
         刚看完，从头打到尾，燃到不行！
         美国大片个人英雄主义，后面就一群美分狗追捧。换成中国的电影就不行了？电影动作场面明明燃爆，剧情也挺有层次感。在某些豆瓣装逼狗心里，还是外国的月亮比较圆。
         为什么一个美国总统干掉一群恐怖份子没有一星党（空军一号），为什么一个美国大兵干掉整个军队没有一星党（第一滴血），为什么一个中国特种兵在非洲靠着军舰导弹干掉雇佣军就有这么多一星党？生活不如意，骨子里的怂包、奴才，谁能拯救的了你？
         虽然有些假，但是避免了我去电影院看刘亦菲，加一星
         那些一星差评到底怎么打的啊，这不是才上映吗。。我觉得看得非常爽！！吴京好帅哦，有几个3D镜头真是让我害怕。。
         伟光正。不过故事讲的不好。挺不错的啦
         武打片的新类型。说实话，剧情不赖，没有糊弄观众。
         本只想打3星半，可惜看到一水的一星，只好平衡下了
         五星不解释
         在上映的第二天就去看了，我很少去看电影，因为之前在网上刷到吴京拍戏的时候的片段，反正闲着也是闲着，然后就去看了，3D看起来还是很爽的.之后看了回来没事就去看看票房，搞得自己好像能拿分红一样，总之就是看的很燃
         一星扣在bug太多… (๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘)。
         7，31。纪念月在影院看。
         我居然没有理由?
         中国军事题材大片拍得走心，值得票价
         看完了来评价下！炒鸡燃！视觉感觉很好！动作很流畅！满分没得说！
         看打戏还是看的挺开心的，超帅！！！
         没看过战狼1，最近太火就去看看。看着还是蛮震撼的，好莱坞大片的即视感，只是主角成了中国人。枪战，坦克和舰队，最后发射导弹秒杀反派有点热血沸腾，是啊，中国强大了。个人英雄主义背后折射的是中国综合实力的与日俱增。"那他妈是以前"，吴京干掉恐怖头子后吐出的这几个字，那么随性，热泪盈眶。
         情节设计太夸张容许大家吐槽，和平反战+爱国+英雄主义元素正能量满满多给一星。
动作戏又是一部感觉把一年枪战片看完的节奏，文戏依旧用力过度尴尬出戏 = =||| 

最喜欢2组镜头：
1、吴京跳入海中battle 绳子绑几个海盗的长镜头，美~
2、非洲草原狮群，美~
         希望这样高质量的主旋律电影越多越好

         进步明显，动作戏很帅。中国人是最棒的，凭啥崇洋媚外，扇你们脸。
         给战狼2一个大写的赞，感觉这是建军节最好的宣传片！可能国人无法相信，但这就是事实，天朝已经崛起，只是不习惯高调。生活需要正能量，同胞们要对祖国有信心。
最后电影落幕时，出现的护照，还是有点小感人，喜欢旅行的我，希望全世界的中国大使馆都那么给力。
         这样的电影，与现实差距太大，看过电影后对现实反感失望。
         爽...
         怎么说呢，虽然有这样那样不一而足的bug，但是作为中国人看得真的是民族感爆棚了！不论如何希望中国能够多多出战狼这样有诚意有内容的电影，中国电影才有未来啊
         个人英雄主义太强了 打不死的吴京 
         院线上映的国产片里很棒的一个，看完之后很喜欢吴京了。在电影院里，多次让人感慨作为一个中国人，我们真的好幸福
         意料之中的燃燃燃！妥妥堪比好莱坞的大制作！主角光环的吴京非常帅！
         细节上有些漏洞。效果还是很好的
         81建军节去看的，除了主角光环太明显，其他都不错。
还有很多儿童跟父母一起去看，只能说这部电影不适合儿童观看，中国的电影分级制度势在必行。
         挺燃，但有些细节不太合乎逻辑
         好燃～ 然后对张翰没有路转粉，但是确实好感有增～～ 以前很不喜欢他啊～～～ 这部里面居然觉得有点可爱啊喂！🤦🏻♀️
         很燃很好看
         看到塘主中枪我怎么那么爽？
         本来觉得除了主角光环太强没啥问题，但是看了结尾彩蛋我觉得能不能不要再拿那个女的拖戏哦，这种强行情感回忆可以删掉一部分啊！动作部分确实挺燃的，最后还不忘升华主题挺有心思啊就冲这个给四星。但是第三部就感觉没啥期待了，非要把一个素材拍烂为止嘛
         主旋律应该这么拍啊！虽然有点假。。。哈哈哈！
         太燃了。
         为什么他妈的遇到什么速度与激情，加勒比海盗，金刚狼之类的总是一种跪舔的态度，类似的国产片就他妈的是垃圾是抄袭。敢说哪个好莱坞就是完美无缺的什么他妈的逻辑就是完美的吗？对对对，战狼确认是极度的个人主义极度的自我意淫，但是请问哪个不是他妈的看得时候自己意淫一番，然后再来骂！
         比一般的好莱坞八股文动作片好看多了
         是啊是啊，人家是小粉红，难道你是小黑逼？
         三星半
         节奏很紧凑，很好莱坞
         开头的水下长镜头是真的厉害。动作不输谍影重重，但是一个是被政府坑不断寻找自我，一个是被政府坑还不断收拾烂摊子…这个立意差的就远了
         比第一部好看多了，画面也不错，可能男生比较喜欢看，不是我喜欢的题材
         算不错了，但是只喜欢开篇海战那段
         剧情夸张得有点过了，各种主角光环1挑n，还单挑坦克！不过好莱坞可以吹美国主旋律英雄片，干嘛中国就不能有主角英雄光环！国人往大片模式走！没毛病！
         有点太中二，但是对早就对国产电影不抱什么期待的人来说是很大的惊喜。有紧张感，特效优秀，动作很实，是一部优秀的武打片，而且主旋律正能量，值得这个票价。而且题材新，比起翻拍到都要烂了的湄公河，很让人眼前一亮。
         简直燃爆了！还记得当年帅气的阿飞，现在是热血汉子。
         燃了，冲吴京给满分
         看的很燃，以至于散场后暴雨，撑把破伞就一路冲回家了。
         四星半，少的半颗星是怕你骄傲，也给下一部多点期待😄特地在阅兵后再看的电影，简直燃爆了，煽情也恰到好处，虽然还有点bug，对白还不够成熟，主角光环无敌，管他呢，足够了，看得爽就O了，我大天朝也有拿得出手的战争大片了~
         湄公河行动和战狼开了中国英雄主义商业类型片的好头，而战狼的处理更商业，很多时候的情节更轻松。
         吴京学到了好莱坞的精髓
         半夜刷一发战狼，真的不懂为啥有人会打一星，那我就打五星。。除了最后那幕狼牙山五壮士真的太over，我全程看得特别爽。战狼大火的合理性太明显了，我默默地连张翰都很喜欢了呢~
         从头激动到尾，良心之作。
         观影前，对军人无感；观影后，对军人好感倍增。当冷锋挥着国旗🇨🇳平安地开过交战区时，感觉自豪无比。我为我的祖国🇨🇳骄傲！我一个女生，都看得热血沸腾！😄
         商业也太成功了吧 红成这样 这是砸了多少钱 捆绑着爱国主义的英雄主义 硬邦邦的多少有点尴尬 但抛开这些不说 打斗还是很帅 比起另外那些个不成器的华语片 也算是扬眉吐气 应该褒奖+1星
         1.当做超级英雄片《中国队长》来看还不错啊。2.血腥镜头蛮多的，吓哭了我旁边坐的一个小朋友中途离场了。3.撤侨这个题材选得很聪明，担心下一部的题材怎么选。4.中式主旋律电影的超级英雄主角在休战的时候终于也可以玩玩雪橇之类的享乐了。5.得四星多亏了同行衬托。
         论擦边球的成功
         看完并不觉得燃，只觉得和平真好
         前幾分鐘的憋氣打鬥功夫真的帥呆！
         不管 我就要给五星 好看好看好看的呀！
         真正的好电影，一定是观众掏了钱看完后，遇上周围人问这电影好不好看，愿意以各种方式进行各种安利的。
战狼2在目前的中国电影中绝对担得起“牛逼”二字，动作漂亮场面漂亮人物饱满剧情连贯，并且传递着正确的价值观，虽然剧情方面还是略有bug，但是瑕不掩瑜。
关于票房：吴京得了他应得的。
         反派人物性格不够饱满，吴京打戏很棒，女主颜值演技俱佳，感受到祖国的强大，振奋人心
         四星给一脚踹死黑社会
         不错，我看哭了，都不舍得看下手机。
         全程高能 简直燃爆了  👍👍👍
         可能我泪点不够高，从头到尾一直在哭…… 不带一上来就催泪的啊…… 电影的画面整个都非常的棒，特效也很棒，看吴京被吊打超级难过的，还好最后又反转了。结局留白颇多，非常不错！！
         酷呆了，很喜欢吴京
         飞机是我带来的，我带你们所有人一起走，最后冷峰做到了
         一开始像是第一滴血2 中间像霍元甲 最后又变成了第一滴血3 哈哈 还是给个4🌟吧
         今天 工作日 下午两点场 那电影院平时客流普通 我竟然只买到边角的位置 评论别在这尬逆反了 既然大家都愿意买单 肯定不是和你的一颗星两颗星匹配的
         中国超人就是打
         燃！那些说吴京小粉红宣扬主旋律的，我们已经很内敛了好嘛？毕竟某国的电影动不动就是一个人拯救了全人类，我们最后也就是三个人救了一工厂的人而已！打的真漂亮，达康书记变身成功！
         美国的主旋律就值五星了？
中国的就踩？
美国的可以找理由夸上天，中国的就一文不值！
         期待太高了 个人觉得一般 不过是需要有这种电影 鼓励+1星
         买的12.8 实在是太赶 7点开场 7点半才入场 然后就看到吴京在打 超级无敌帅 真有真功夫 打起来就不一样 打斗的镜头比较连贯 就不会切镜头 有一个是抓着一条绳子从2楼跳下来 我觉得简直帅爆 不过文戏还是差了点 一到文戏 就会有手机的亮光闪着 唉哟 然后打戏就没有 总体感觉比较有诚意 但是缺点很明显
         看过才明白为什么口碑炸裂，真不明白给低分的是什么心态。
         吴京诚意之作
         拍成这样的主旋律影片，没什么说教，没有尴尬，真心不错，还涉及到难民问题，好心酸。😔
         整体没有太多的新意，俗套~主角光环就算了，配角光环也杠杠的。不过吴京帅帅哒，热血汉子~甩小鲜肉十条街~
         剧情挺狗血的有点作秀，题材不错。
         不错 惊心动魄 
         讲真，张翰和这部戏一点都不搭……看在撤侨的题材上给8分吧。其实也就是一部刚刚及格的电影
         说真的，骗子大概8分左右，打5分为了平衡那些酸的黑子
         国产动作片需要鼓励啊朋友们，打一星的真的觉得比三生三世烂吗！
         鼓励国产电影
         燃！
         拍的已经很好了 要换上美队的脸 钢铁侠 蜘蛛侠的脸 大家还不是看的热火朝天的 为什么一换上我族硬汉就开始哔哔哔了呢 强大源于内心啊 我给满分
         燃爆了
         8分不为过，有哪些人会觉得《战狼2》假？第一种，心存偏见所以来挑刺的，这个就不必多解释了。第二种，电影看得太少，再加上国产现代动作片的断层，导致许多人能够接受好莱坞式的个人英雄主义和主角光环，却不能接受国内出现类似的情节。你去看看八九十年代的港片，《喋血双雄》、英雄本色2
         吴京真的很拼，电影相比那个号称今年国产评分最号的电影不知道好到哪里去了。
         女主好美
         “笑点很多，泪点也不少，铁汉柔情，打戏燃到爆”，更开心做成了一个系列。有些瞎质疑的美分党，希望你们在看别国英雄系列电影的时候也要说为啥男主开挂，双标滚粗。
         吴京太帅了，都这把年纪了还要着身材，有几个男人做得到呀，张瀚都被带的有些许演技了
         跟培训小组的同事一起去的。很燃，但剧情是硬伤，情怀分给7分吧
         bug有，但是再国产动作片里面算是极好的片子了，看的热血沸腾，张翰意外的感觉不到违和啊！
         比第一部燃
         比第一部燃
         出乎意料的好看，比复仇者联盟，神奇女侠等百分之九十九的超级英雄电影好看。可以说让我看到了国产大片的希望了。
         不看不知道…看过才知道现在有多少人还是跪着的…虽然从49年中国人就站起来了
         当成龙李连杰老去 功夫明星其实就看甄子丹和吴京了 而最接地气最靠近主旋律的 就是吴京了 吴京这下也算有自己的位置了 好好把握吧 别拍烂片
         超级燃的电影，武打场面很燃，特效也好。
         这一部果然比第一部更好看！主角光环十分给力，几个主要角色都很有魅力，耍帅镜头一本满足！主旋律也没有尬演，十分热血，终于碰上一部实力对得起票房的国产真人电影。
         主旋律高涨的一部强势影片，只是对于我来说觉的篇幅稍长高潮点太多一个接一个有点打不完的感觉，在精简紧凑一点就好
         爸妈看得热血沸腾，他们说好，那就是好。
         优点缺点明显，给个鼓励分
         讲真，不管是塘主还是吴京，颜我都不喜欢，但还是看下去了。这个片子可以说是中国类型片的新一标杆。有些点和转折都还有些生硬，但值得期待。不同于美国的个人英雄主义这一点不太明显，希望未来能再做区分。ps.湄公河行动这一点做的比较足，但人设不够到位。
         武戏没得说，文戏一丢丢尴尬，张翰没毛病。不合逻辑也是有几处，这种电影嘛能够接受。
七分半
         教科书级的节奏和剧情，除了主角光环之外无可挑剔，前男神真是越老越帅，这部片子大卖应该会大刷民族自豪感吧
         今天票房破三十亿了   就喜欢看豆瓣里某些装b的人一边骂着电影又阻挡不了票房一路飙升的样子哈哈哈哈哈哈哈
         看了第一部，然后看了战狼2，很燃，但是龙小云居然死了，刚开始内心是崩溃的😭，受不鸟，最后还好听说没死，期待战狼3，希望能看到峰云一起打怪，会酷毙的😍
         不看这电影不知道我们的国旗如此管用 非洲人民如此喜欢中国人 比较燃 不管别人怎么说 我喜欢这样的主旋律 因为每次看到国旗鼻子就酸 习惯好评
         看个电影，也没什么复杂的，该严肃的严肃，该搞笑的搞笑，该装逼的装逼，该感人的感人，该理想的理想，该现实的现实。自己心甘情愿掏的电影票钱也不后悔，看的开心是我的事，看的不爽是你的事，也没啥好争好说的。萝卜青菜各有所爱。
         离同类美国片还有差距，但是在国内应该是比较不错了吧，吴京能把3拍更好吗
         虽然052可以发射巡航导弹，不过打坦克真的好么哈哈
         相比第一部 第二部的剧情 节奏 剪辑都好太多了 高潮一个接一个 看得人欲罢不能 时不时的冷幽默也是恰到好处 让观众紧张之余还能放松一下神经 张翰算是电影的一大亮点了 get到了演技 这个角色的人设也是非常丰满 看完还想再进去二刷 片尾的悬念也是让人无比期待第三部
         每个人都有每个人都观点 你说你觉得片子不好 我没资格反驳你
但是说吴京意淫的。人家凭自己努力拍电影做一个好演员完成自己的梦想 用自己的方式向国家表达热爱与忠诚 而你除了在键盘前瞎BB还会什么？
         难得用心做电影的人，值得点赞，这样的电影愿意买单。
         - 真棒，大赞！从第一幕拆迁慢镜头特写就开始泪目，后来多次慢镜头特写泪目，这部片子拍摄手法精彩，特别是音乐气势磅礴，超强代入感，非常成功的商业片，除了坦克大战那一章节，特效太过浮夸作假。虽然是战1的延续，但是又好像独立的作品，力压#湄公河#，顺带说一句，反政府武装真有钱。
         也许这个国家的现状还不是很能让你满意。你抱怨复杂的社会关系，不完善的保障制度，拥挤的交通，高速增长的房价，还有复杂的政治。可你也应该明白，是谁赋予你呼吸自由空气，可以随时回家，甚至是，抱怨以上种种事情的权利。如果这算是洗脑，那我被洗脑了[摊手]。
         终于get到了张瀚的帅。根据彩蛋第三部冷锋将继续寻妻之旅。以及，针对热评，我想说，为什么那么多大片里美国人拯救了世界无数次你们都不觉得是意淫，国产电影里主旋律了一点你们就骂是意淫？
         我兔啥时候比电影还牛逼，就对了
         我一直觉得好电影就是能让你骄傲的那种，是身为这是我家出品的那种骄傲。看战狼，更让你感受到了身为中国人的那种骄傲。
         想到了新西兰撤侨，有bug，但是很热血
         真的在打，真的在水下，单凭这些真的成分，就值得尊敬了。
         燃！打的过瘾
         如果不给这部片打五分，那么《敢死队》值几分？《金刚狼》值几分？别光涨好莱坞威风灭自己锐气。类型片就这样，别挑儿童片里有没有逻辑漏洞，也别挑推理片里没有枪战打斗。总而言之就是别鸡蛋汤里挑恐龙骨头。
         看的过程中一分钟都舍不得浪费，看完之后有种很充实的感觉，说实话让我有这种感觉的动作片并没有几部，虽说有些小细节不是很到位，一个打一群也带着点儿夸张成分，但是瑕不掩瑜。在现在小鲜肉横行的市场上，有心用命拍电影的有几个？豆瓣上一些无脑差评你们真的忍心？
         场景一级棒
         吴京后面手臂当旗杆 太类目了
         故事情节起码算流畅了吧，以我的标准算很好的了，打斗场面也很好看。这样拼命拍出来的片子都能给一些人找到打低分的理由，会不会过分挑剔了，还是就故意显示出“我就与别人不一样、别人认为好我就偏不喜欢”的范儿出来特酷？
         这电影很适合做成系列游戏啊。主角吴京的帅自不必说了，整糙了还是那张娃娃脸，还能让人想起当年那个嘴角带笑的少年。kiki叔坏的彻底但是还是好帅，那句私人恩怨一出来我就笑喷了😂女主虽然没战斗力但是不拖后腿，我很喜欢，没看过1所以不会先入为主，支持男女主在一起～
         并没能get到燃点
         还不错，比1好看。张瀚演得居然不尴尬。
         期待战狼3  就是这种没有悬念的我们强大起来了的碾压感舒爽到神清气爽  狼性和血性看的人热血沸腾  插曲吴京唱的超级柔 咋这么能造  萌的打滚
         啧
         良心作品，不过叙事和节奏上还有进步空间，给五分是打脸那些给一分的脑残
         很燃 配角主角表现都挺精彩的 值回票价
         太燃了，国产好片，支持吴京！
         最上面的短评犹如智障
         第一部看到一半就看不小去了，这一部让我期待下一部
         我是中国人
仅此而已
         综合绝对能达到5星啊！又燃又无尿点！有时候，是需要这种主旋律商业电影鼓舞人心的啊！期待3！很感谢，很开心，我们终于也有了打不倒的超级英雄！
         吴京同志真的好累 一个人扛了整部戏！但真的很燃！
         其实个人很喜欢这个类型的片子，特别man的感觉，所以看了好多这个类型的电影以及电视剧，初次看真的觉得全五星，现在看多了觉得习以为常了，不过还是好评！
         看的热血沸腾！
         热血是热血，可您家AK能带点后座吗，达康书记还能单手抓AK射击的👏👏
         最后护照上的字让我好感动，回家一看自己的居然完全没有？？？我可能办了本假护照？？？
         很不错👍
         标准的商业片，感觉是十年前美国大片的标准模式，没有什么特别的感觉。
         主角光环+爱国教育影片，反正去看也是为了看动作场面，打斗节奏和音乐配合不会觉得太无聊，如果不去想情节漏洞，也还不错
         好帅 不比碟中谍什么的差
         电影院里带动所有人的情绪，虽然故事不太好，也没什么深意，但也不失为一部优秀的爆米花片
         客观评论过誉了，但比战狼1确实升级了不少，这才是主旋律该有的样子，在国内主旋律是很难拍到令人信服的，战狼值得鼓励
         成功的商业电影，卖情怀无感。部分细节太夸张啦！
         8.5/10，比第一部真的好很多诶，看得很爽，是一部适合在电影院看的电影，期待3
         拍个片不容易怪疼的
         应该算得上国产电影的里程碑了
         故事很完整，场面很好看，如果3还保持这个水准的话我会继续看。
         怎么又回到7.5分了？！上周末看的，现在都快破40亿了~
         作为一部动作英雄片，可算是很成功了，开头的水下打斗也是很精彩，吴京可谓是演而导里面兼顾很好的，很明显这次的经费是用足了，各种打斗场面、爆破堪比美国大片了。而且影片很好的融入了喜剧成分，不至于太血腥，给商业片的进一步发展点个赞！
         看的非常过瘾！
         本质三星，多一星鼓励！剧本有些突兀，前后逻辑还是有些不明。但是一直在嗒嗒嗒，绝对是非常合格的爆米花电影！带着父母一起去看的，得说，爸妈都觉得电影非常好，哈哈哈
         电影不错，有现实意义，体现了战争的残酷，和人平等，提醒各位身在国外，记住有中国在你后面
         略输剧情，意义比其他国产大太多了，连翰哥都可爱起来
         虽然有一些小细节小瑕疵，但是拳拳到肉，感觉又燃，嗯哼，主旋律也可以很好看
         动作好看，剧情中规中矩，考虑到当时拍片不易，还是很值得去支持一下的。
         可以 很热血 浓浓自豪感…吴京真是太棒了 诚意之作
         为老爹打call
         从开幕到结局无不让我震惊，表达的直白真实，上一次就是湄公河了！原来我们要求的并不高，一些些的真实合理搬上银幕就让它看起来更加丰满和共鸣，让人们觉得那些就是血肉之躯的真性情汉子，为了友情为了爱情……
         生在和平国家，真是一大幸事
         海军部分有点假，052D不具备对陆攻击巡航导弹看着尴尬。陆军部分满分，56式冲锋枪，69式PRG，107火箭炮花式秀存在。。。不用像战狼1一样局限在部队的框架中，感觉吴京打得更开。塘主承包所有笑点😂😂😂
         不错。回忆龙小云的几次都让人止不住眼泪。打戏、感情戏都不错。一直觉得里面把中国的影响力说的太夸张了，后来听了一些事实，中国确实挺厉害的。为电影点个赞，为祖国点个赞。
         一刷中途退场，昨天二刷，依然觉得这部片子正经的让人觉得别扭。
         除了湄公河后看过的最好的电影
         中国的史泰龙、施瓦辛格诞生了，他不仅是能打的硬汉，还用情至深。冷锋带着中国和它强大的国家形态走出中国，拯救水生火热中的非洲兄弟，而且这动机建立在感情之上，再上升到国家情怀，这个主旋律我服。比第一部还要好，坦克对战非常抢眼，吴京确实有底气说「有意见你拍啊！」
         很不错！感觉国产片要崛起了
         主旋律题材中做的最好的之一了
         两个槽点:1.剧情线略微混乱2.毫不费力被我猜中彩蛋，余男没死，哈哈！
         太燃了
         爱国什么的，可能因为没有相关经验所以在电影院看的时候阵阵尴尬……建军90周年票钱我乖乖出好吧……
但是吴导演肉搏全身卖命演戏绝对值票价啊！印象最深是开头海战啊，还有坦克狙击战贫民窟车战医院枪战。
另 卢靖姗小姐姐很对我口味啊QAQ
         暑期国产电影保护月中的一股清流！虽然仅仅是爆米花电影，主角光环让吴京犹如钢铁一般的身躯，轻而易举地躲过各种炮弹。从小看吴京电视剧长大，知道他功夫了得，所以拍片动作很到位，跟剧里的小鲜肉比绝对是强烈的一击，达康书记动作不够硬朗，难得的突破，期待下一个精彩的作品。
         很好看呀，确实是认真拍的好片子，值得一看！

         吴京真心在拍电影，必须支持！！！
         某些人又在这找逻辑，找深度，， 这不就动作片吗！！ 燃就行了呗~~~
         剧情真的硬伤，实在打不了五分
         我觉着挺好的 虽然剧情浮夸了些 但是演员演技还可以动作戏也挺精彩
         燃
         不说场面去动作，就单单情节而言！能让无数人热血澎湃。
         昨晚看了，还不错，为数不多的好电影。看了有些评论，我想说美国电影可以一个人打，可以当国家英雄，为啥中国电影就不行！
         达康书记和赵东来局长让我分分钟跳戏∑(°□°)!!电影本身还是挺燃的。
         看了两遍，第一次有事中间出去了，回来看结尾，觉得一般，但是回头第二遍跟女友一起看的时候，被镇住了，根本停不下来！很爽，很刺激！
         有点拍的太神了，太个人英雄主义，不过很燃！还想二刷！
         战狼系列其实很讨巧啊，完全不必愁票房哈！第二部编的有点瞎，bug还不少，一旦上升到了民族荣誉感，大家肯定一点就燃！尽管各种争议，就吴京而言，我在他身上看到了成龙的那种认真与拼劲！希望第三部能回归纯粹的战狼！PS我更喜欢第一部！
         吴京再也不是当年的 “ 功夫小子 ” 了。
         二刷
         很好看啊，我觉得，该有的都有了，打戏精彩，卢靖姗真美，美到我都不敢看屏幕，心脏扑通扑通，张塘主本色出演，很好
         很燃 很好看 但是看完只是觉得很好看 没有看完摔跤吧爸爸那种 哎呀超好看 太好看了还想再看一遍的感觉
         看了好多负面的评价，高票的一眼就看得出美分精日。其实战狼的缺点并不少，但他们攻击的矛头的完全指向了电影蕴含的主旋律。
         好，不错，就是有点夸张。但是这么厉害的电影，勉强多给一星
         好多所谓的专业影评人都是所谓的编剧什么，自己写不出好本子，就用恶心的一星来拉低评分，说什么炒作啊，主旋律什么，你那么能咋自己的本子没人看啊，可劲儿去酸吧，反正没人看，活该，期待战狼3！
         今天刚看完，虽然英雄主义是有，但是国产电影，真的争光了，我看电影已来，第一次厂内爆满，电影主旋律真强，特别是最后吴京用手撑起国旗那一幕真的很感人，为这部戏付出的全体人员打五星
         打戏很精彩 吴京拍这部剧辛苦了 不过剧情还是有挺多bug的
         还是一句话：爱国本无罪，只怕人多嘴。哪天我们可以不向好莱坞看齐，而是创造自己的艺术品，中国电影就能成功。这是一部比起阅兵式观赏性更高的宣传片，同时也是一部耗资巨大的政府支持商业片。很有心地利用了非洲好朋友的这个角度，不愧是懂行的吴京。最后说一句：社会我瀚哥，人壕话最多。
         关键时刻还是要靠祖国爸爸放大招！@Edinburgh Vue Omni Centre
         好看的主旋律片
         心情久久不能平静，我爱中华，我爱我的祖国，谢谢祖国和战士们给了我们和平。这不是和平的年代，庆幸我们生在和平的国家，会奉献自己的绵薄之力，会多支持国货！
         开场伪长镜头不错，还是老毛病煽情太过了，鼓励国产有想法的电影，三星半
         其实细细思量起来，还是有很多小问题的，但是瑕不掩瑜，国产动作片也确实应该崛起了，总不能外国人牛逼是英雄，中国人流弊是挂逼了。也算是国产电影的一个航标了，告诉市场，不是只有小鲜肉，不是只会卖萌就能有好票房，演员，还是应该学会演戏
         这部电影能唤起国人之血性
         吴京汤姆克鲁斯附体，孤身拯救世界，夸张者有之，但是不禁令人大呼过瘾。
         好久没看过这么带劲的科幻片啦
         3.5星，半颗星鼓励下吴京的坚持和以命相搏。
         随时二刷
         前面一般 开始打斗以后还不错 之前觉得有点玛丽苏 被科普了原来还是有原型事件在的
         我只希望我们也能有super hero
         主创如此用心用命拍这么一部良心的电影居然还有人嘲 不可否认全片有几处比较夸张 但瑕不掩瑜 这都要吹毛求疵的 请移步隔壁小鲜肉大业 
         赞，有剧情有特效逻辑不混乱的标准商业电影，还糅合了爱国情操，但这次糅合的挺棒的看的人有些感动，不像有些烂片看的迷之尴尬。
         燃 炸！
         突然很羡慕谢楠能嫁给吴京 好几次看到想哭 但是又怕眼线和睫毛膏花掉 燃 张翰承包了全部的笑点 铁汉柔情 为我是中国人骄傲
         燃，爱国，顶就一个字！
         啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊简直炸了，哭死我了
         宝宝难得空闲一起看电影~么么哒，想宝宝
         我身后有一个强大的祖国！
         吴京很拼，一个人扛起了影片资金筹集(卖房)，导演，编剧，主演等职位。因此整部片也理所应当地以其为中心叙述。说白了就是美式英雄主义与中式爱国情怀宣传的结合。结合的还算自然，看了也会有浓烈的民族自豪感。打斗场面比较血腥，不过这样看了才爽，最后刺瞎刺死欧洲雇佣兵的画面，很解气！
         两个星期前看的了，挺燃，跟大周和他爸爸妈妈一起看的，吴京可以说很正很沸腾了，虽然说也是动作枪战飙车什么的一个也没落下，不过还有飙坦克导弹什么的可以说很酷了，然后3d效果不错，害叔叔被贴罚单略尴尬
         真不错其实，后期节奏有点拖，但吴京打得是真不容易啊，真不容易。达康书记贼帅。剧情不合理的地方其实可能是因为我军事知识不足。吴京不错，继续努力吧。
         上一次看到有类似感慨的是寻龙诀，我们需要这种工业化的电影，需要这种受众广泛老少咸宜的电影。四星水平，为了沾上主旋律就无脑黑的朋友多加一星。
         201708，八月，第一次请舅舅舅妈去看电影。
故事不错，中国需要这样的主旋律。
         当时看1觉得男主满满都是主角光环，对战狼2的兴致不大。经不住各种安利，就去凑了个热闹。虽然还是主角狂开金手指，但是起码开的很合理，剧情前后逻辑是通顺的。动作戏值得五星推荐，从片头的水下制服匪徒，超市开火、医院后的车战戏，到坦克大战。不过非洲的景是真好啊！BBC的纪录片能在大荧幕放映就
         看完还是觉得挺燃的   挺自豪的   这就成功了   虽然逻辑不太强    有夸张的成分   特别是最后手举国企穿越战场主旋律太重     反而让我感到不适     至少吴京敢想敢拍   虽赶不上好莱坞   但在中国属于上上乘了
         难得的好电影，就是有点夸大中国了，中国影响力真有这么强？
         主角光环严重，有意无意卖爱国情怀，几记重拳打脸上鼻血都不流，感染病毒被治愈抗体居然来自一个小女孩，主角战力更是夸张到手撕鬼子级别，心里默默吐槽了好久，但是！卧槽发射导弹简直他妈的燃爆了好吗！近身肉搏战全程炸裂了好吗！举国旗全身热些沸腾成一个五毛了好吗！这碗鸡血我干了！
         我炸裂的爱国心🔥
         看着爽的电影就是好电影，最烦那些看个电影还要较真的，你们是多没存在感？
         🇨🇳
         那他那是以前！！！
         剧情上向欧美成熟大片学习的东西还有太多，以避免尴尬地讲述一个爱国和爱人的故事。好的是交叉骨美国队长打得，中国队长当然也打得。日常高分飘过~
         虽然太刺激，最后耳朵都不舒服了，作为中国自己拍的片子，还是挺骄傲的
         这样的主旋律电影可以再多来点。
         犯我中华者虽远必诛！还如一里面的豪气。
         那些隔壁过来刷低分的是水军吗？
         看着看着视线就模糊了 不知何时就已泪流满面
         美国英雄主义 拍出来就是热血 我们中国自己的英雄爱国主义就被自己人称为小粉红？？？拿这种心态抨击这部片的人，真应该把你们扔到战火纷飞的地方去感受一下，生活在中国是不是足够幸运了
         刚看完。燃得不行～三十看到评论区里怎么那么多傻逼玩意儿。居然看到了一条说什么犯我中华者有什么必要虽远必诛？脑子被门夹了？虽说还是有很多BUG但我就是觉得很好很燃。别说什么吴京捆绑爱国主义。我就是爱国咋滴啦
         前部分还行，后部分太乱。但真算优秀主旋律电影了。
         在商业之余更多了一些社会性，像片头村霸.工厂的老林等等，表现得恰到好处，不喧宾夺主，又能适度思考。重点的武打戏更是没得说。主旋律电影这么拍不就有人看了嘛
         军魂演出来了，杀人是什么快感？决定他人性命的人，难道就真的是站在食物链顶端吗？
         好看好看好看，中国电影需要这样有血有肉的英雄，看的真是太热血沸腾了，喜欢！
         场面可以，值得去电影院看的中国片。
         个人英雄主义，不忘谄媚天国
         太喜欢了，祖国也有这么好看的主旋律片。
         自从知道了我是精神股东，大家纷纷推各种分析保底分账的文章给我，就像我真能分到钱一样…另外大家都在质疑剧情是不是太假了，我就想问问，票房排行靠前的外国片哪个不假，都第八部了还能排影史第二。承认一个国产电影好看就那么难么。
         吴京好能打啊。。但是动作片的剧情果然是。。有bug
         虽然不完美，但是绝非某些逆向民族主义者说的那样不堪。
         挺燃的，剧情方面就不要计较太多了。
         不是只有美国大片才会让人热血沸腾。
         好看，还想看一次！！！！
         因为网上吵的厉害，去电影院看的。几度抹眼泪，打斗非常精彩，令人揪心，不错的国产精品
         鼓励1分
         近年来不错的国产动作片，节奏紧凑，虽然有些情节的逻辑有问题。整部片子，在一句句英文的four letter word里度过，感觉挺过瘾的。
         全程无尿点，得写个长评
         越前面越好看 越后面越乏味
         国产动作电影热血之作！！！
         好看，挺不错。只是差了龙小云，一个带劲的女人，太爱她了
         7分不能再多了
         导演尊重观众，票房自然不会差。加油，吴京！
         好燃，打戏好评
         全程无尿点。pasha疫苗本体和雇佣兵头头到底想干嘛这事交代的太模糊，虽然能大概推断出来，但结束的太急促。
         不错 国产电影这种类型里算很好的了
         国产宣扬爱国情怀的片子总少不了爱说教的臭毛病，总体而言，影片的故事也比较简单，没有太多惊心动魄的“斗智”情节。和好莱坞大片相比还是有差距，但也算做到了大陆地区此类型片的顶级水平。
         打戏好爽！好红色呀！
         作为动作片完成度算是很高了，弘扬正能量，底调积极向上。相比第一部，无论是在剧情节奏，冲突的设置，画面还是剪辑上都有提高。比起超级英雄的打斗更有真实感，看多了美式的特效打斗有点视觉疲劳。
         硬伤挺多，还是意义性更大吧
         其实对这种题材不是太感兴趣，主要是看BBC说这是民族主义影片，把犯我中华的“犯”翻成了冒犯offend而不是侵犯invade，这个翻译就很有趣了。心想既然BBC都出马批判了那我一定得掏腰包支持一下啦。其实缺点还是很显而易见的，就是展现中国当今强大的手法比起好莱坞主旋律电影生硬太多，还有张翰，尴尬惹
         最后有感动到。但是个人英雄主义太强了，全程看他一个人表演。
         一个字 燃
         ╮(¯▽¯)╭还好啊并没有想象中的那么主旋律，就是不错的直男爽片XDD妹子全都赞赞赞#直男心妹子alwaysmylove#就是台词太糙。。叉骨(¯﹃¯)太女王了占半星；一直以来我喜爱的南美play东南亚play似乎移植到非洲毫无压力？？赶脚打开了新世界。。为新世界加半星【。https://dou.bz/47IeXy
         就冲吴京，终于有了大制作的样子，五星
         中国式大片，支持吴京开创了军事动作片的时代，真是拿命拼出来的。影院很多年纪大的人来看，看到强大的祖国想必欣慰。但剧情上衔接再流畅些就好了，有些镜头为打而打，期待吴京的进步，或许战狼3可以找一些大编剧在内容上把关会更好。
         中二版湄公河
         一部充满着个人英雄主义和主角光环的电影在建军90周年的加持下取得了巨大的票房成果
         虽然有点扯，不过国产商业片能表达这种情怀，还能拍得这样，实在难得。还是吴京了解国人的心情和想法。
         不错
         可能是爱国宣传片 但是好好看哦！！
         看了下豆瓣评分过低，原本打四星的改五星
         难得被这么主旋律的电影燃得不行！我想问问有些人，主旋律电影怎么了？国家爱护人民怎么了？解放军救人又怎么了？哪里不对吗值得你们嗤之以鼻！试想下你就是在非洲遇难的中国人，遇到这种事情你能指望谁？指望美国吗？指望联合国吗？指望个屁！只有中国会站出来保护你好么！我反正看完挺自豪的！
         战狼真的是一部看了之后还想再看的一部影片，故事叙述完整，爆破戏枪战戏动作戏再加上爱国之情战友之情朋友之情，太热血太燃了，现在国外很多地方常年战乱真的就像电影中那样，我们真的应该庆幸生活在了这么一个国家，尽管这个国家也有很多不如意，但真的应该知足。还有就是女友被恐怖分子抓去了吗
         这类电影总是让我诚实地分裂为两个人格，一个眼含热泪，一个冷眼不齿。平心而论这是一部不错的国产商业片，片头的强拆情节，也仿佛是在刻意洗刷某种恶名
         确实挺好看，值得五星！
         很燃，吴京这一部更用心，比第一部好看。打戏精彩，节奏把控也很好，除却编剧有些小BUG，主角光环太厉害。张翰出来时全场爆笑，符合人设倒也不违和，ps你们达康书记也很帅的。
         拳拳到肉的武打，各种实物爆破，全程精彩无尿点，高潮迭起，总之观影体验十分爽歪歪。
吴京完全通过战狼系列成就了自己的标签。
         很不错，商业片这种水准完全可以四星，比起美漫，速度系列各方面都不输的～多加一星是为了鼓励国产电影，感觉还是有好多人对国产电影更苛刻
         不容易
         82分。
         一般吧，但是对于国产片算是很高的水平了。
         豆瓣评论两极分化意料之中，但这部电影是人民用电影票选出来的，亲眼见证电影院爆满，还有人坐在过道里，期待以及希望突破票房历史记录。
         挺好的 就是张翰快把我笑死了
         怎么说呢，假假的，效果不错
         说实话看完以后挺感慨的 首先是一股爱国情怀涌上心头 感觉到了中国人出门在外背后的力量 其次是觉得我们当下拥有的生活其实挺好的 很多人还过着苟延残喘的日子 最后是吴京的男儿本色 让我觉得一种担当和使命感 

zlyl#xxr
         逻辑有点扯，反派太模糊了。鼓励吧。
         本来是老哥一直想看战狼，我都一般般因为也被剧透的差不多，大概也能猜到结局
结果刚刚看完，真的是[皱眉]心潮澎湃，完完全全能理解看完的人想发朋友圈分享的心情，虽然回头想想很多地方说不太通，但是你整个情绪就是被带动起来，一起紧张一起难过一起骄傲，嗯[皱眉][皱眉]很好看很好看很好看！
         剧情满分，动作满分，张翰选角失败扣一分，9分
         看完觉得还是待中国好:)，满满的民族自豪感。国家强大才能成为人民的后盾。
         人怕出名猪怕壮，电影看了不后悔，后悔为出名的人如此膨胀的过程助了一臂之力
         真的是燃爆了，特别好看！而且刷微博发现好多电影情节都是根据真实情节拍的，慢慢强大的祖国，为什么不值得我们骄傲？为什么会有好多人无脑黑呢？
         片子是好片子，打斗场面很精彩，主题也很鲜明，看的时候爱国情怀很重，看的出来吴京确实下了一定功夫，如果作为一个系列中的一部分来说是很不错的，但单独来看这部电影显然还是缺少了一点剧情，如果剧情更加丰富就更好了！（每次打斗完都以为完结了结果还没电影又转折）
         很燃   好看  除了有点个人英雄主义
         omg wuli达康书记简直太帅了！！！塘主也没有拖后腿并且承担了相当数量的笑点
         反恐是全人类的主题！
         真的很好看 但是主角光环太重 还有就是五六十亿票房也太……真的值这么多吗
         真的很好看~我哥说确实不错！值得大家一看！
         很燃，这就够了
         太好看了，转粉吴京
         其实剧情有一点狗血，谁会把那么多人的性命交给一个根本不认识的人呢？而且还只有一个人没有武器没有帮手，这种事情可能吗？但是这些狗血设定就是为了凸显男主角的无敌！整体感觉挺好的非常燃，非常热血，是一种民族自豪感！
         不明白为什么那么多人吐槽？美国大片无脑特效片看多了么！
         徒手搏击动作设计很不错。主旨鲜明。有多余的角色，
         好看，有第三部会去看的
         战狼1就看了，战狼2也不能错过\^O^/
         给4.5星 绝对震撼没得说...但是也有槽点 这种片子竟然好多笑料 因吹斯汀
         本来说给3分，后来想了想，4分吧
         还行，太刻意煽情了，但是满满的民族自豪感，加一星。
         主旋律 + 中式好莱坞大片，我也为票房做了微薄的贡献...
         动作片酣畅淋漓，感情戏强行煽情
         挺好的
         借公司观影机会，二刷该片，很燃很热血。
         真的很不错，深深感到中国人的自豪感
         我觉得还可以
         燃
         一直憋到今天才打分，我就问一句你们这帮给战狼低分的傻逼豆瓣用户，你们这辈子见过7天破20亿的电影吗？
         泪目
         卧槽，太燃了。。。太好看了。。。太他妈好看了。。。豆瓣上热评都是什么鬼，马勒戈壁就知道踩国产捧国外。
         主旋律电影就应该这样，我觉得 OK。
         本来是不会去看这打打杀杀的片子，冲着这爱国主义情怀，身为人民教师，有着宣扬爱国主义的责任。。。对于剧情，个人英雄主义色彩的确是太浓烈，导致影片显得有点“作”（最作的应该是张翰😂），不过情怀很真切，剧情的背景也不是杜撰，还是想说，真的要走出去看看墙外才懂墙内的好，虽然墙内也有不好
         赞到不行，太燃了!我的祖国!
         吴京虽然讲故事不细腻，梗也是老梗，但他对自己够狠啊，噼里啪啦一顿打不怂，real man！像是大男人拍的片，合我胃口。

         爽片
         很热血 但是剧情仍有不合理的地方，看在吴京这么man的份上也可以忽略不计了，还不错的爱国主旋律片
         整体称得上不错，看得热血沸腾，也很感动。但不是没有槽点，比如动作剧情衔接有点硬。综合7分可以有
         燃！吴京帅出外太空！
         不明白为什么很多人黑这部电影，我觉得挺好的，这算的上是这两年我在影院看过的片子里几乎是唯一一部愿意二刷的电影。打戏特别燃，看得我热血沸腾，看动作片，我要看的就是拳拳到肉的玩命打，随便比划两下子的我可不买账。上一部看他的电影还是好多年前的《双子神偷》，对吴京路转粉。。。
         爱上吴京了
         太燃了，国产战争片也能做到现在这样了，牛
         AFRICA,MERCENARY,The future of  PRC...MY CARRER!
         合格商业片，爱国情怀对国内推广十分有利，但会影响海外票房…除了床垫接炮弹和勾翻坦克让我仿佛看到印度电影，其他还是很精彩的
         看完之后觉得剧情还是挺燃的。但是这种片子真的觉得是心理难受。真的希望世界和平。
         整一个个人英雄主义，你一定会质疑这都能不死？以为结局是军事救援拯救全世界，而恰恰是我想错了，吴京只能做的只有自己。这种题材我觉得很新奇，值得庆幸的是，战狼一那句毛骨悚然的台词二里面没有出现。最后我竟然没有认出于谦。
         豆瓣现在这么装吗，，，是不是认为自己给电影打低分特别帅啊，自己特别与众不同，特别的眼光独到，每次评分第一的都是差评自己就开心了。那些提前离场的人，谢谢你们的电影票。
         还是很热血了 虽然主角光环有点重！ 推荐！
         战狼2之中国队长
         爱国和爱D压根不是一回事好吗  这就是中国最牛逼的动作电影 完爆湄公河行动
         全程有三分之一不敢看...不过真的很热血 我爸妈还跑去电影院看了٩꒰ʘʚʘ๑꒱۶
         有些夸张，比预想中好，导弹发射时也泪湿了眼眶
         燃爆了！
         任性给满五颗星
         除了一些剧情逻辑上的小瑕疵，其他都很棒，动作很燃，节奏把握得好，选角很成功。就是那个女主矫情下车和吻戏让人尴尬……特别是吻戏，如果去掉这对蛇足，将更加完美。
         三个星给剧情和质量。
一颗给主题，我喜欢军事电影，吴京能够做这样一部在当代扬我国威的电影，且打斗场面很精彩，是非常值得鼓励的。光是涉及的国际问题政府问题都够麻烦去解决了。
最后一颗星给我的好运气——在上海看点映，偶遇彭于晏和王思聪就坐我前一排，就在我前面。
         就不知道差评的人怎么想的
         依然是看完就有种油然而生的民族自豪感～
         开场长镜头不错，打戏很有感觉
         好看！虽然我总是发现莫名的笑点。。。plus旁边居然坐着黑人夫妇／情侣两人，很多场景不太敢笑。。。。。反正 我们需要这样的爱国教育
         中国正是需要这种英雄主义。
         国产良心作
         该说的大家都说了，是一部不错的片子，超高的票房说明大家内心并不排斥主旋律，而是看如何来创作。 我现在只想说，希望祖国强大，中国电影也继续认真和进步，让“真演员”们多一些回报。
         国产爆米花超级英雄电影~~
         只要是中国人手撕洋鬼子的，就是好电影，比那些你爱我我爱你无病呻吟的傻逼片子牛逼多了
         三星半吧，开挂太多扣半星……
         豆瓣上的大部分人都舔洋人爹的臭脚跪到站不起来了
         好看哎，连塘主看着都顺眼起来了
         很好看了动作片，那些说没剧情的不晓得怎么想的，本来剧情都很简单，就是完成任务救人，但这个过程看得很过瘾 ，打得也过瘾，其实功夫电影一直都很有市场，只是现在什么都用电脑做，所以现在的电影越拍越假，但这部值得推荐，很不错的中国动作片电影。
         不属于我喜欢的类型 1还没看过 但可看性很高 男性观影者也特别多 撤侨很有感触 很好
         好看 热血沸腾 吴京超帅 大场面很震撼 必须二刷
         故事情节暂且不说，只说效果，流畅得很，正如我的微信名，行云流水，就凭这个，就得给满分！
         三星半，剧情有些bug太扎眼，个人英雄主义太盛。。不过打斗戏还是很赞的
         节奏紧凑 打戏精彩 笑点够足 2017国产电影最佳
         第一部里，印象最深的是军人撕下战狼臂章后将中国国旗狠拍在胳膊上准备对外战斗，热血上涌，眼眶发热。这部最深的印象是，身为中国公民真好，没有战争没有瘟疫真好。耍帅也好，个人英雄主义也好，编剧bug也好，不去考虑吴京为这部电影付出多少，看片说片来说，值这个票价。对塘主的好感上升了一点。
         吴京主角光环也太过分了吧……但是看的时候还是挺过瘾
         难得的好电影，值得一看
         瑕不掩瑜，好评。
         相当意淫，3星，但很用心，比一圈瞎jb圈钱的不知什么玩意儿的东西好太多了，所以加一星，还是那句老话，全是同行忖托的好啊。
         看完感觉自己更爱国了。
         昨晚上看的，全程紧张刺激，打斗场面看得很爽，最后导弹精准打击感觉很6。唯一的不足就是剧情有一点夸张，这种夸张不是主角太牛逼夸张到不真实，而是叙事的时候太多巧合的不真实的感觉。
         三星半，7分吧……我爱达康书记！祖国万岁！
         挺不错啊
         中国电影难得有这样的片子了，真的好看，爱国主义什么的有些地方略尴尬但也不突兀，最后看到护照虽然知道是假的也真的有民族自豪感涌上来，动作戏爽到爆，好多地方设计的很新颖。
         国产也有好的动作片了！
         主旋律爽片！
         是真的很主旋律 但也是真的很好看 两小时无尿点 没有废话上来就是突突啊啊  情节紧凑热血 主角光环这件事第一部的时候就说过 不要紧 中国队长发展的必然趋势  希望手撕鬼子导演能学习这种极度主旋律但绝不矫情的精神
         给四分，是因为张翰在，不然就五分了！挺好看的
         有些人看美国电影各种夸张情节大呼过瘾，说什么有创意有想法，然而到了中国电影就开始各种抹黑，你们这跪舔美国的技术也是一流的，厉害！
         牛逼牛逼燃炸   国产电影年度前三   非常非常期待下一部
         细节还是有硬伤 期待三
         比第一部好，打斗很燃，但是意淫太厉害，张瀚简直“神演技”，德玛西亚之嘲笑……
         这特效简直堪比妇联啊
         多拍这样的片子吧，让那些网红和小鲜肉滚出我的视线！
         小学时候觉得升国旗唱国歌真傻，现在觉得那时候的自己真傻。是爱国，更是民族自豪感！

         爽！！
         给强拆戏打4星，前线流血，后方也流血，太扎心了。
         堪比碟中谍！看到了国产大片的曙光！加油！！
         看的自豪感油然而生
         有人说看张翰，达康书记出戏，excuse me ？ 你看蜘蛛侠 钢铁侠的时候，不感觉出戏吗？有些人就是贱，就是矫情，不跪舔会死那种的贱和矫情。看完，顿时感觉吴京天下第一帅。捂脸，偷笑，不语。
         凡哥你有freestyle吗（。
         也门撤侨行动原型 揭露强拆第一幕很真实 有了吴京起码武打功夫不必只看成龙了 达康书记可是硬气了 不要做3⃣️d行不行
         挺喜欢里面那个黑人胖大妈还有他儿子加一星
         非看好看，3d效果绝不输于好莱圬，泪点就不说了，张翰的那句熊孩子还有那个美国医生说她在推特上@美国大使馆救她的时侯笑死人了，，，吴京打戏太帅了，，，热血沸腾，，，热泪盈眶，！
         同样是咚咚咚哒哒哒pongpongpong胖胖胖，战狼可比变形金刚好看多了
         冷静自省，yy稍过，强国梦无罪，过度渲染就不对了。四星给较快的节奏，大量热兵的使用以及国内动作戏的成长。
         挺不错的，我不明白主旋律就碍着谁了
         吴刚老师太可爱了_(:з」∠)_
         如果爱国有错的话，那就错吧。
         某些人不要双标
         吴京开创了中国军事动作大片的先河，good
         主角光环永恒不灭
         好！
         虽然很主旋律，但是国旗挂在手上开过交战区还是很热血，上级含着泪光说开枪还是很激动，打着桶说妇女儿童先上飞机还是很感动。武打戏很精彩，剧情英雄主义，主角个人光环，还有必不可少的感情戏，虽然很套路，但是不错的爆米花电影
         记住，你们的背后，有一个强大的国家。燃爆人心的主旋律大电影！！
         开篇长镜头惊险大气引人入胜 结合了水平不俗的快剪下实打实的真刀真枪 让人不禁热血沸腾 特别弹簧床架挡炸弹 空手接碎玻璃 弹匣割喉等帅得飞起！就算前半段铺垫节奏散漫主角光环开太大等也不怕 作为一个中国人 两个小时弥漫着中国强大得不可侵犯的氛围 还是让那颗民族自豪心砰砰砰跳个不停。
         基本都是武戏缺少文戏，说实话看到最后都不知道开始是怎么打起来的，老爹来的莫名其妙，所有正面角色打不死。不过确实看着蛮过瘾的，镜头也很棒，吴京野心很大，这个电影上映的时间点选的好，同期没有同类型大片，完虐不同类型的三生。还有最后一个疑问，非洲真的是电影里描述的那么乱吗？
         很燃很中二
         中国军人版速度与激情。情怀方面可以再扩展一下
         观影体验很燃
主旋律洗脑也是有泪的
         想打三星的其实、多的一星给难得的国产大片拍出了好莱坞的英雄主义、还有爱党爱国爱解放军精神、但还是不能接受主角光环太重、两天不吃饭还那么能打、车开了那么久都不用加油、确认是因为光合作用？
         刚开始水下打斗戏精彩又有创意，全程打斗，虽然没有网上宣传的那么让人动容，但是这部电影带来的工业化进步是值得肯定的，登榜首也值当。
         热血，有内容，不错不错。虽然吴京的个人英雄主义有史泰龙第好几滴血的影子吧，但是中国的电影真的走起来了
         还不错
         基于理想主义的英雄情怀 主旋律电影
         三星，海军开炮那段太帅了再加一星
         吴京怎么man成酱子😭
         绝对算得上是值得一看的国产片了
         可以的
         客观地说，战狼1是台词和剧情尴尬，强行主旋律的，但是把这些话套在战狼2上的同学，脑子和良心，你们至少缺了一样。劝你们一句，不论对什么人什么事，不卑不亢是最好的态度，要么捧上神坛，要么弃如草芥，这是很幼稚的态度。
         在看之前期望那么高的情况下，还能觉得不错，电影给4星，还有1星给吴京。
         四分因为把大中国吹的上天了，跑到第三世界做救世主，这套路美国片以前经常见
         导弹多来几发吧！
         让我又一次看到了军人的力量，跟燃很热血。一星为张翰扣掉的，不得不说看到他我就出戏了。
         看的老夫热泪盈眶，他真能打，看着我好疼好疼。
         算是很成功的商业作品了。
         其实我想给个7分
         这个电影竟然7.5...我就不说什么了
         吴京蜀黍棒棒的
         个人英雄主义也好，不管怎么说，这样的国产电影值得鼓励的
         减一星给前期的炒作
         片子3分 剧情一般 发展走势不难猜 打斗场面+1 确实很棒 两个人介绍自己是原解放军军人时 我的爱国主义情怀就出来了 战争真的很残酷 所以高扬中国一点都不违和 各位说很假的就想问问你 哪个国家大半夜出门有中国安全 对 我就是爱国小粉红 主旋律+1 ps：东来局长的眼泪太棒了—西单
         豆瓣装逼狗真的是越来越多了，再看不惯哪来的一二星？ 看到个热评说打斗不符合物理逻辑？ 好莱坞片一个人打一百个又他妈有逻辑了？ 四星，多一星怼傻逼。
         支持国产商业动作片，平衡一下美分。
         以电影来说还有很多槽点 但以中国人的视角 必须点赞 太燃了
         爱国万岁
         感觉剧情有几处bug，不过总体很燃，在海外的时候觉得有强大的祖国真的是一件很重要的事。希望她变更好。
         完美
         看得很爽，有点酷的。
         中国队长！
         好看
         一般。撇去吴京如何拍电影如何努力辛苦不说。 不是太喜欢这种硬生生弘扬主旋律的电影
         吴京燃爆了！每部戏都能这么man！
         超燃！！感恩中国！感恩没有在战争年代！感恩那些为国奋战的军人！
         最近看国产片有一种刚开始看美国大片的爽，但是美国大片已经看腻了，国产片有没有更好的方向呢？
         可能有时候太过期待并不是一件好事，可能自己对这类型的电影无感。没有吹嘘的那么夸张好看，剧情也好特效也好，中规中矩的好莱坞式电影。
         我觉得挺好看，为数不多值得去电影院老的中国电影
         打斗场面还是很好看的 只不过主角光环.... 赵东来那句开火 还真是让人有一种自豪感 为是中国人而骄傲！
         这么好的电影，值得给五星。那些给一星的，如果把主人公换成美国人，或许你就会给五星了吧，为什么中国人就不能拍英雄题材的电影，而且是爱国主义的，美国就行啊？！！！看好莱坞电影好像感觉自己很了不起似的！加油国产！
         电影带有强烈的吴京个人人格投射，满满的诚意，动作部分简直燃得不行，我爱国，但我不喜欢电影过多的政治宣传，电影还是值得支持，值得去看的。
         确实挺燃的。节奏抓得好，开场就直接套路，恰到好处地撩一下爱国热情，又毫不掩饰地炫肌肉和突突突，还有点爱情的浪漫和跨越种族的伟大友谊，最后摆个护照干脆利落地将民族情感拉到高潮。我就觉得，女主角挺像大表姐的，不过真要是大表姐来演，可能会有点太硬朗了，会夺走吴京的风头的哈哈哈。
         三个人打一堆坦克的戏简直把我看的热血沸腾。哈哈，中国人民解放军是打不死的小强，太耐打了，而且受伤再重，一会就恢复如初。很是推荐。
         金融街二号队观影第一弹
我觉得吴京是在进步，开篇长镜头水下戏码简直牛逼。煽爱国主义、孤胆英雄套路虽然没劲但不扣分，不然欧美商业片都给一星你服不服。
张翰迷之入戏，达康书记演动作片有点僵反而符合角色身份，这两点很棒
         吴京演的很棒，国产电影的巅峰之作了
不过如果这样的事儿真的发生  希望去的是维和部队特种兵  而不是一个退伍的军人
希望是真的
另外，导弹爆炸的场面有点出戏
其他都是优点
         燃 真功夫看起来就是爽 我们的军舰的精确打击好棒
         特别牛逼，好好看
         很棒！很燃！口碑爆棚 名副其实
         国家强大，才有我们的容身之所
         umm论画面和镜头我真服，剧本创意上我也服。并且我个人莫名觉得这部的女主假设其父亲是中国人却找了一个虽然有中国血统，面孔欧化的女演员来扮演，某种程度上是在承认当今中国社会的欧化审美…没看过第一部，但其次最想吐槽的是：我知道你有主角光环，但是你这打起来真不输正义联盟里的任何一个人
         整部片吴京拍得很卖力，想打五星的冲动！
         豆瓣里的水军是不是该清一清了
         终于知道该片为何票房高了，满足中国人的民族自豪感，在非洲人面前优越了一把，同时黑了一把老美
         很好看
         个人英雄主义色彩极强的一部作品，总之屌爆了。最后向中国人民解放军战士们致敬~！
         太牛逼了！！简直！！！！我已经激动的说不出什么可以形容这部剧的词儿了！！！！啊！！太好看了！！！
         厉害了我的狼。
         可圈可点 煽情的有点儿刻意 不过在主旋律下 已然甩某些SB国产电影几条街了
         打戏燃爆，挺热血的一部片，力挺吴京
         这个剧情实在是有点弱…基本上都是凸凸凸凸呵哈嘿呀
         燃
         祖国爸爸才是全体华人行走世界的强大后盾！瑕疵很明显，有点也很明显，打斗场面燃爆！ 关于感情戏，导演，请不要强行加戏😂😂电影本身3星半到四星。情怀加一星
         简直超级燃！
         四星给良心之作
         如果没有张翰可能会很好 第一部就很喜欢 这类题材的一定多拍 热血
         比同阶段的某大业好看太多，起码战狼2是真刀真枪，燃。
         主旋律 感觉个人装备还是得跟上
         诚意之作，五星！
         五星不解释！！！
         虽然剧情与现实不符，但是看得热血沸腾。庆幸自己生活在一个和平安稳的国家。五颗星给保家卫国的解放军。
         动作戏拳拳到肉，各种枪战坦克也很震撼。只是战争的场面让人看得很揪心。最后还是忍不住飙泪了。
         好电影要点赞 看这样的国产电影一点不觉得票赔了（坡县13新） 达康书记和东来局长很给你 看了电影我居然不讨厌张翰了 神奇神奇
         对国产难得好片给四星，虽然个人英雄主义真的太严重了
         很有诚意的商业大片
         好看好看牛逼牛逼
         当战舰导弹发射的时候真的激动了！！！
         666 全程无尿点
         非常好看，只是还有一些不完美
         燃！
         天哪，太赞了！又看了一遍，还是那么好看、那么紧张！各种衔接都很好！
         吴京值得鼓励
         本电影不值五星，但在中国这个环境中比就太值了
         很不错！满满的爱国心，情节简单连续，但是打斗场面太多了，后面有点听觉疲劳
         身为一名中国人，我感觉很自豪
         映像最深的有两个地方 吴京手套国旗 带领同胞平安穿过交战区 红巾军说“他们是中国人 不准开枪” 最后的中国护照 “请相信 你的背后是一个强大的国家” 我为中国自豪 我为我是中国人自豪❤️
         第一次见主角开挂不反感主角的电影
         影评看多了，影院里反而没激情了。好的看不见，尽剩下挑毛病了。
         很燃，期望值高，也并没有让我失望，还记得2013年去非洲慰问演出，正是电影里的马达加斯加，当地老师告诉我们当地有些乱，要保护自己安全，但每次告诉别人我们是孔子学院的对方总会回我们一个感恩的眼神。无论在澳洲、非洲、泰国还是台湾，我一直都知道：身后有个强大的祖国。
         燃爆 炸裂
         喜欢从医院出来那场飙车的戏
         虽然主角光环，但是我是中国人我骄傲
         动作部分挺不错的 剧情方面有待改进 期待第三部吧～@BJ
         我才不管什么个人英雄主义呢，超级英雄不就是这么个套路，剧情丰富，打戏漂亮，后面的主旋律情节看了之后也让人动容，深深的民族自豪感，还是中国功夫的近身肉搏最让人沸腾，吴京帅爆了！
         开头水下的一段很惊艳了。最后护照上的梗玩得很溜。塘主表现力还可以，大特写不差。有些地方还是热血到中二。
         三点八⭐吧……政治正确实在太让我感到排斥了……
         主旋律电影也可以拍得很好看，给中国队长点赞
         任何时候我们都需要英雄，都需要些让我们热血沸腾的情怀~
         看了眼豆瓣评论 有些还真是可怕 乌泱泱得往电影院涌去 朝着50亿走向的是你们 喷得不行的 说道德绑架的还是你们...本是没有兴趣但是没忍住随大流去看的 虽然有些地方看完也吐槽了 但是自豪感也是真的有了...
         天时地利人和，好片。至少态度值得鼓励。
         燃爆 走出去 爽起来
         看的热血沸腾，尤其是军舰发射导弹那一幕，难得看到这么燃的电影了。      2017.8.28
         全程燃爆。从头打到尾对于一个动作片来说可能并不难  但是对于电影 每一场打斗都有十足的动机 以及精神依托 真的难得。
为演员感动 也为电影感动
         动作部分很燃，最后一幕的中国护照也很感动，就是剧情一般，像一部真人版的英雄闯关游戏，三星半
         特别燃！！！！！！！
         还行 没什么特别的啊  就是一个武打电影
         国产影片的榜样，很燃，很热血
         防盗号
         燃！看完开始迷恋吴京了😍
         
拥有一个和平稳定的生存环境 是多么幸福的事情 心怀感恩地活着 为幸福者祝福 为不幸者祈福
之所以这么火 是因为国内缺少一个战争机器式的个人英雄、 民族英雄 欲望史泰龙 、斯瓦辛格项背而已 却刺激了广大因为和平稳定 衣食无忧而麻木的人民群众的神经
         类型片嘛，不能要求太高，节奏有点紧，神经绷了整场没有松过，有点观影疲劳，从头到尾打打打啪啪啪。可能有人会觉得这样很爽吧。
         吴京本身我不是很了解 但是这部剧我看了 作为一个00后 觉得很热血 很好看 看的我直激动
         总算看了部上映的像电影的国产影片
         没什么好说的，本年度国产最佳
         国产电影水准之上
         动作言行都帅，那句“开火”经典。手机直播屠杀现场不要太煽情。如果剧情中插一些缓冲会更好。全场嗨到爆，出电影院都缓不过来。爱国主题赞无数个！
         一比二好看，但是没有娘炮不辣眼睛
         票房冠军新高度！
         我不管啊我就要五星
         你看到在远去的军舰队伍中唯一留在岗头的那艘了吗？ 那上面挂着的可是五星红旗啊！
         凭良心讲，内容和情节有点强行展开，对于我来说少了点说服力，最多三星。但打戏真的很精彩，吴京也是很拼了，还有达康书记和东来局长，加一星（就是戏份太少了）。也算是国产良心商业电影了。
         热血沸腾，讲真看到中国护照的那一瞬间，真的哭了
         比战狼1好看不少，实打实的打斗场面，加上撤侨等的行动，很难不热血感人。
         看完之后热血沸腾，电影很精彩，还有就是生在一个和平的国家要珍惜
         个人英雄主义在中国的确有点儿水土不服啦     还是挺燃的   😝
         很燃 也很暴力  希望中国电影分级制度尽快诞生
         抛开理性，还是足够好看。情节非常紧凑刺激，全程几无尿点。最厉害的是，战争打斗拍摄相当出色，有了一流制作的感觉。热血正能量的导向没问题，但过头了就不好了。鼓励4星。
         很好看，节奏紧凑，拳拳到肉的打斗、兵戎相见的快意在片中贯彻始终，过程紧张刺激过瘾无比。当然剧情有点夸张，不过国内很少有这种个人英雄为主的电影，而且主题真的够宏观，因此非常值得一看。
         还是希望电影的票房能够再有突破，毕竟是一部很好的作品
         理应得到这么好的票房
         给一星的你们的良心呢？
         看过之后热血沸腾，加上熟悉的大船，满分无疑。
         很燃啊 开头就是我的泪点啊 军嫂，军哥哥还牺牲啦，简直啦。后面的故事讲的也很好，特效也不错，打戏很精彩，就是总是担心哪个人会死掉，没死真是万幸啊……
         很燃，吴京打得很帅，女主很美，塘主也很帅啊身材也很好，演员都演得挺好的，不错的国产片。
         大中午去看的，电影剧情很紧凑，看完后只有对自己生活在和平国家的感激，对自己身为一个中国人感到骄傲，中华人民共和国万岁！
         🇨🇳当一个中国人真好 我很荣幸也很庆幸自己是中国人 无论走到哪都为自己是中国人而感到骄傲 我爱我的祖国。向那些默默无闻保护着我们的军人致敬。
         中国人的骄傲！期待第三部！
         戏剧化的本身意义就在于让观众得到愉悦，太过于现实我们反而消化不了，更何况过不了审。
         引用经常看到的打分模板“我不管，看得就是爽！”个人英雄主义和主角光环我觉得没啥雷的~007…速度与激情(都那样了！那样了！)…阿汤哥都摆在那儿了~他们再出续集你不看？！就最后吓得我赶紧买个护照套~要保护好！😂
         燃 作为海外华人 真心觉得祖国强大真好
         虽然爱国主义植入生硬，而且生硬（尴尬自嗨哈哈哈），还突出个人英雄主义，但瑕不掩瑜，总体来说还是可圈可点的，毕竟是国产电影的伟大尝试——今后大陆也能有个拿得出手的动作系列电影了，而且还是吴京拍的，还是吴京拍的，最重要的还是吴京拍的！最后期待战狼3能有彭于晏张涵予赵文卓段奕宏加入。
         You'll die for these people.  我就是为他们而生的
         可能是离本来预期的质量还差一点，场面和动作细节都有很多可圈可点之处，就是剧情太平淡了
         节奏紧凑，安排合理，虽有一些逻辑问题，但瑕不掩瑜。吴京颇有一些导演功力，这是一部难得的好作品。
         扬我海军威武
         超越战狼第一部一个档次以上，近几年国产动作电影的巅峰，全程观感极爽，虽然有个别瑕疵，但是一个动作演员出身的导演近乎完美地呈现了暴力美学的军事化延续，把一个简单的故事演绎的热血沸腾。
         燃爆了!吴京简直是太牛掰啦!看的最后真的是热泪盈眶啊!我们的国家简直太棒了！
         一部全程无尿点的电影 看得我爱国魂燃爆了 很喜欢 一部值得二刷的电影
         真汉子
         很久没有符合胃口的电影了，虽然还不成熟，但是真的认真的作品
         没有第一部好 但是还可以 就是后面打仗有点长
         希望中国电影掘起！
         剧情辣鸡，动作不错，向大片进步的一步
         不是最好的，但是是中国电影工业需要的。
         我觉得宣传爱国主义也没错，但电影里或多或少贬低他国，就让这种爱国主义教育显得有点尴尬了，总体来说还是挺不错的爆米花电影的。
         很燃很血性 动作场景有好莱坞大片风范 开场水下打斗很赞 女主气质太好 
         看到了国产电影的希望！超级好看！
         好是挺好的，就是有点个人英雄主义了
         身边的妹子几乎全程都用男朋友的手挡住自己的眼睛 我怀疑她是来捣乱的
         看过，国内不可多得的值得一看的商业片，有缺点，但瑜不掩瑕，盛世，以我们可见的速度到来了
         想再刷一遍！
         全片还是很燃的 虽然诸多方面还是超越现实 但是这种美好的愿景依然是作为中国公民所期待的 吴京作品的成功如他所言 他做到了本份 所以至于票房成绩 只是附属品 并不是追求之物 希望能看到更多的良心之作 期待中国电影不只是利益的驱使 
         我觉得还行啦，倒是我闺蜜激动的不得了
         没看过1.这部看完之后有点儿累，剧情节凑不太好，紧凑环节时间长，舒缓部分力度又不够；凭借3个人，对抗了叛军和雇佣兵，有点儿太超能力。觉得颇有游戏《使命召唤》的风格。但是影片拍摄前后，导演和演员克服了很多困难，主题也不错。继续努力吧！相比之下，我更喜欢《湄公河行动》。
         作为一名UN的小蚂蚁，为那架被坦克碾轧的直升机感到心痛。片尾B-roll觉得吴京拍的很用心，总体而言是很成熟和可看的中国英雄大片～
         同样是文戏偏弱，战狼2比长城好太多，动作片要什么文戏！打戏过多了点，心疼吴京的经费。现在的吴京已经不是太极宗师和小李飞刀里面的小白脸了，无限看好
         吴京的意淫大片。
         中国英雄大片！好看！比敢死队美国队长不知道高到哪里去了
         动作刺激有想法，吴京和达康书记的cp让人热泪盈眶。槽点除了主角光环，还有张翰。。。
         小粉红。。。小粉红nmp。
         剧情真的无力吐槽，台词和第一部一样尴尬，唯一的两点就是特技和国家力量被无限放大了吧，适合小粉红看的一部电影。
         凭良心最多给四分，剧情上还是有瑕疵。看在国产的份儿上，给五星鼓励一下。
         今天跟小伙伴去看了电影，很想看第二次！身为中国人🇨🇳，每一次看到我们国家的国旗，心里都很震撼，好几次都泪目。希望以后多一点这样热血的电影！值回票价！看完好激动！
         电影院看的，真的好看。从动作到音效都可以给8分。不是很清楚为什么有人要给1星，要黑。难道是战狼2剧组故意花钱雇来傻黑自己的么。8分电影因为有爱国情节，加上部分脑残剧评所以我给10分。爱国没什么不好意思的。
         好看，为什么一帮键盘侠看美国大片一人打十个就高潮，看国产爱国军事片一个打十个就全吐槽。双标？好看就好看，看完我很自豪，整个电影院都在鼓掌啊知道吗？键盘侠们
         原本4星，国产保护月加1星了_(:з」∠)_
         打戏看得热血沸腾，虽然是主旋律但剧情也非常带感。
         没什么好说的 该多少分就是多少分 别学会了漫威的英雄主义就批叨叨半天
         打不死的吴京，还不错吧
         四星，电影总体水平很高，甚至让人不敢相信这是国产电影，差就差在剧情没有那么扣人心弦，不该搞笑的时候搞笑，但是这部电影还是甩那些无脑青春片十万条街，让人看到中国电影的未来
         飙坦克帅死了
         四星吧。片子很燃，打斗很拼，爆破场景也很酷，军舰那边有点假。主旋律我不排斥，但如果能再自然一点会更好。整体剧情我个人喜欢再黑暗一点，搞笑和女主那边最好少一些比例。
         中国电影还是需要拳拳到肉，而不是手和腿都伸不直的小鲜肉！吴京野心可以的！有个能看的就不错了，还吐槽剧情？隔壁《建军大业》豆瓣连评分都不敢开，你能怎么办…
         在这个浮躁的年代，人人都在向资本低头，拍出来的电影简直像一坨屎。吴京的诚意大家都有目共睹，终于可以毫不犹豫的给个五星。我会用手里的钱，给我想要的世界投票！希望战狼3依然能坚持住自己的底线，记住自己的承诺，电影不能被资本强奸，那么我就会一直支持下去！
         个人不喜欢从头打到尾的动作片，但凭良心讲，这是一部不错的国产好片
         洲际导弹放的太迟了
         军事题材加爱国主旋律片，略显夸张，不过却是个大爽片，
         动作场面异常火爆，剧情存在漏洞，民族主义发挥到极致的一部电影
         这部电影在主旋律电影里评分已经算很高的了
扣掉一星是因为电影的大场面，或者说打斗戏的分布太过均匀，几场打斗戏时间也比较平均，没有把最后的电影的大高潮进行有力的突出（当然打斗戏是很精彩的）
总之看完觉得很燃
         抛去主角光环和主旋律限制，吴京还是挺拼的
         全片看下来算是很吸引人了
         满分！全片无尿点一点儿不磨蹭～燃到爆炸！女主角还好看！这片的主角光环我是服气的！！#打斗镜头不晃这点非常好！#2比1好
         画面质感，剪辑，运镜，调度都有明显提升。看得出来下了力气。不讨论爱国主义价值观，单从类型片角度看值这个7.5分了。剧本还可以在打磨，不少台词仍然尴尬。
         剧情上还是有bug的，但看得很燃！
         作为动作片还是很不错的。张翰真的是本色出演
         虽说洗脑，心中自豪
         结尾感动人
         帅啊……
         这是一部集天时地利人合的片子，在国产电影保护月，主旋律，军方支持，真实事件改编，展示中国保护海外华侨能力进步等元素下，国人的爱国心彰显下，毫无悬念地登上35亿票房的历史宝座。
         比某姑姑电影好看。
         我看过最好看的军事题材，动作题材的电影。
         爱国不会错。
         这是一部不错的大片， 不过我感觉还是战狼1更有质感……
         有张翰缺一星。今天去还是爆满，看来可以破四十亿。
         主角光环太大。不过不管怎么说还是看哭了呀
         赞
         看的到吴京的诚意和进步，值得
         真人无敌cf虐恋之大国文化输出。
         第一次见到满座成这样的电影，和朋友被迫坐在第一排。四星都给吴京老师啦，片子虽然不是我喜欢的类型，但还是够诚意满满。
         谁说是超级英雄片，明明是武侠片~~给五星，努力的人有回报，真是太好了。
         电影而已，在中国拍，不能要求太多。故事情节说得过去，打斗场面比较精彩，3D效果也不错，可以了。
         看得热血沸腾，太燃了，难怪这片能爆，良心电影恨不能打更高分了
         在不断的好评中，看了战狼2，民族感让我热血沸腾，片中不断提起的我是中国人，我只看见一个个鲜活的生命被剥夺的残忍，恐惧和悲伤。和平，只愿和平，只愿我们的民族英雄没有白白牺牲。
         看战狼2前，一直纠结一个问题，就是豆瓣点赞最高的短评:"吴京的意淫到了脑残的地步，看了恶心想吐"。尽管电影还没看到，但向来讨厌这种直接语言攻击演员本身的评论，这种评论总伴随着令人恶心的道德优越感。因为吴京自导自编自演，所以男主变成类似超级英雄的设定，就指责为个人意淫，我认为不OK
         坦白说，其实还不错啊。人家确实真枪实弹在实干啊。不要对国产片太苛刻啦。
         不用双重标准去衡量，希望多一些湄公河行动、战狼这样的影片
         打一星的，中国电影就等着你们去拯救了。不说内容，至少主创们拍这部电影花了很大气力，片头吴京水下6分钟的一镜到底拍了26遍！！！注意是一镜到底！26遍！比隔壁一堆鲜肉堆成的电影用心多了吧！
         此片槽点甚多，但吐槽吴京yy的绝不能是其中一个！抛开一百年前不说，你们可还记得九十年代后的四个耻辱吗？即使没经历过，难道也未曾听说过吗？！二十年来卧薪尝胆、忍辱负重，等的不就是未来的这一刻吗？你可以说中国的能力、影响力还未达到电影中的那个水平，但是我们现在能这样拍了，敢这样拍了！
         
三星半，等3，有鲜肉有腊肉的。电影本身还可以，一点点进步。不过1.2部每次都是歪果仁用言语刺激冷，冷就爆发了，有点儿。。。他最后用上那颗子弹，我猜到了。还有最开始的强拆，有的坏人真是该死，否则她们孤儿寡母怎么办？对战狼的讨论最近冰火两重，我觉得不要太极端，我是中庸的，哈哈
         国产电影的特效也不会很差了，看的是爱国情跟特效~
         太好看了。全程高能啊！吴京66
         很燃很好看 瑕不掩瑜
         还行
         推荐
         因为国产给4星，故事情节衔接及相对合理性不如《湄公河行动》
         用心拍的戏 观影的时候是能感受到的
在相对和平的时代里 我越来越觉得很幸运能生在🇨🇳 长在🇨🇳 能时刻依靠着这个强大的祖国 
无论大江南北 长城内外[心]
犯我中华者 虽远必诛  
         合格，不带有色眼镜的话，不错。主旋律植入起码不尴尬。
         一直pangpangpang突突突，然后就结束了………………我真是一个不太爱爽片的girl……
         燃炸了 ，票太值啦。
         给5星，全是为了吴京整体打戏和电影的节奏，加上美女女主。剧情其实在进入影院前就不抱希望。
         很喜欢一位瓣友的影评: 国家在一点一点的强大，虽然依旧有许多的缺点，但这是我的家
中国电影也在一点一点的崛起，虽然烂片依旧很多，但能不能不要双标，不要看都没看过就随意的诋毁，不要受美分影响？
多一点包容心，不要用一大堆的批评、讽刺来衬托你的专业性
别忘了你是一个中国人
         我好喜欢啊 像吴京这样的热血战士才是真爷们 特别酷 张翰也特别棒看完果然路转粉
         动作片的动作没毛病，保护月讴歌的主题也没毛病。毛病就是英雄主义电影的无谓英雄可以靠一己之力扭转乾坤，每次看这种都想吐槽。
         很有好莱坞的味道啊 ，相比其他动作片，整部电影下来一直都是绷着紧紧的。除了剧情有点夸张外整体在国内真的不错的一步动作片。
         强大的中国就应有个性的态度，你可以说是个人主义但并不妨碍传播正能量。虽然剧不尽完美但我仍相信这一部好影片。
         我不喜欢英雄片，不是因为国产YY，美队钢铁侠那一套我也不喜欢，就当爆米花片看热闹的。但是，战狼2把这种美国个人英雄主义片子学的有模有样，故事完整，节奏紧凑，动作美女个人救赎甚至还有个片花，齐活儿！顺便鄙视一下带五六岁小孩来看这片子的家长都吃屎
         实力拍摄！效果也不错
         很赞的国产片，热血而充满着温情，是很好的爱国主义题材影片，为祖国感到骄傲，自豪我们是中国人。
         就给满分，真的是好看啊～不要总去分析剧情的合理性。人生中都有那么多不符合常理的事情呢，何况影视作品。只管看得爽，看得热血和感动，足矣。想要从一部片子里看到整个中国军事的真实现状的人，感觉是被猪油蒙了心了～加油，吴京！期待3～
         还不赖，对吴京表示66666
         吴京（开挂自瞄，无敌透视）:我一个人就是一支军队
         打这四星纯属是给演员们的卖力表现的。中后期情节夸张的过分了。最后不得不说一句：这么血腥，不分级，真的好么？
         套路太多减一星，其他没毛病
         隔壁的建军大业不能评分，但是电影过程中我一直热泪盈眶，毛泽东，周恩来，叶挺，朱德，贺龙……感谢你们带来了新中国，刘烨，朱亚文，欧豪......感谢你们呈现的这部电影！🙏🙏🙏
         印象深刻的是能文能武的达康书记！
         我不会成为一个五毛，更不会成为一个小粉红，但我爱我的国家，我希望它繁荣昌盛。
         表达方式有很多种 最直接的是彻底撕裂给你看 真实的战场远比电影惨烈 也没有那么多主角光环 默默的就死去了 性格是最表层看见的这些没那么动容 对背后没有看见的更加敬重
         虽然剧情逻辑上还是有些硬伤的，但是电影的场面特效和制作方面真的属于国内顶尖水平了。冲吴京的胆量和用心给满星，希望国内的导演们都敢于挑战新高度，当然希望看到更加优秀剧本更完善的战狼3。
         特别主旋律
         燃炸！吴导牛逼！
         前几天看的战狼一直懒得上豆瓣评分，四星国产片加一星
         中国终于也有个人英雄主义了！
         铁骨柔情。
         看到一本坑了许久的特种兵小说中的情景再现
         刻意主旋律 有些台词还挺尴尬的 不过并不妨碍接收这一场爱国主义啊❤️
         还可以 六个坦克突突突
         值得一看，没有看过的喷子别乱打分
         真枪实弹 从动作片角度来讲绝对是成功的 我个人是很喜欢子弹打到钢板上的声音 特别爽 至于其中的个人英雄主义和理想主义 拜托 主角死了你们还看谁啊
         优质的商业片，电影立意还可以做的更好
         一部电影流泪三次。看完还想再看一遍的应该不止我一个。所以吴京导演对得起这个票房。
         3.6流着泪看完。主角光环好强，台词略尬。套路很好莱坞。现在的生活真美好。
         说完胜湄公河行动我内心是同意的 很热血 很白羊
         打高分是因为，真的太燃了，好久没看到那么燃的中国片，前半部写实，后来已经有了好莱坞大片的风格，个人英雄主义，鼓励用心的中国电影。这部片，是吴京拼出来的
         战狼2的故事一定没有发生在冬天，因为龙小云之所以答应演这场戏不着急结婚肯定是不用回家过年。
         主旋律过头了，不过全程无尿点，男主全程光环全开
         虽然有一点bug,但是这个爱国主义绝对得点赞，强大的祖国我们爱你。票房可以说明问题
         开场水下打戏有惊喜 将剧情设置为非洲营救 也是出新 符合当下的形势 总是小案件徘徊就太雷同了 流弹不长眼 恐怖的
         战狼太爽了，吴京牛逼
         炸裂
         打斗真枪实弹，剧情畅快淋漓！吴京同志美队德雷克少女战车轮番附体，男人味简直爆表。 说主题尴尬的都是些被所谓美国精神惯坏的小粉红，难不成只允许美国的星条旗在银幕上一次次肆虐？我就是要看着五星红旗被粗犷的汉子高高举起，让我们的敌人在凛冽的风中望而丧胆。爱国嘛，稍微夸张做作点，不寒碜。
         燃！
         赵东来不给力啊，达康书记在前线都打成那样了，你还不去。另外富二代演得特别好，演一个装逼的傻逼简直活灵活现。
         说实话，瑕疵是有，但真能担得起瑕不掩瑜四个大字，因为特效和动作设计真的是国产动作电影的又一巅峰！现在的豆瓣短评还能不能好好写点东西了？全是打个一星外加想个段子来博取关注的蛀虫！
         真好看啊，想给满分
顺便提一下，建军大业不算电影
片尾彩蛋又看到了余男性感的嘴唇
         拍成这样真的可以了，一部硬汉片爽片嘛你还要它怎样。
小发现：狼牙里的女警就是狼2里的“Rachel”啊。
         撤侨挺感动，想起 逃离黑德兰
         票房新高度
         爱情片段没什么必要的吧……有些地方很燃，很煽情，感觉经费在爆炸啊，各种炸坦克，吴京很帅。女主角也很好看。有些地方太假了，剧情。选的地狱环境吧。一波接一波的敌方增援，我看的都累。
         挺好的一部电影，肉搏战真的看的人很振奋，还有偶尔的笑点也不错
         尚可。
         合格的主旋律动作大片，优点和缺点都很明显
         类型片做到这个程度已经非常完整且完成度很好了，逻辑节奏均没有硬伤
         为美好的愿望点个赞吧……
         感觉没有一好看啊，不过国产良心。最后护照上的那句话热泪盈眶。
         槽点依然不少但是起码比一好，不管怎样，还是希望这样的电影越来越多，借吴京一句台词：这他妈不是以前了！
         电影有瑕疵，但是贵豆瓣上的差评双标恶心到我了。希望那些为了反对而反对的人原地爆炸。五星。
         是场好打戏
         看得我全身紧张热血沸腾！请记住当中国人在海外遇难，祖国会来救你，但在等待祖国来救你之前请先自救。我爱祖国，中国人民解放军万岁！
         真的还可以，说不现实的人看啥电影啊，看新闻联播得了。
         1、我不爱国。2、很好看，值五星。3、结尾很装逼，扯着国旗把枪给扔了减一星。
         从头打到尾，感觉炒作的水分更大。
         确实好片，膻没白花！
         慕名而来，看完以后觉得全程无尿点，节奏不错，和变形金刚二简直一个天上，一个地下
         很燃很爆炸，很开心看到这样的国产电影，票房也是对他的鼓励。唯一不喜欢的地方在于电影中段，雇佣兵们已经包围了吴京，却被信号弹召回了，回去前没有把吴京俘获或者击杀。
         最有诚意的中国超级军事大片，不仅炫各种坦克大炮ak导弹，还有拳拳到肉实打实地对抗。题材上也是对主旋律的一个创新。
         吴京啊吴京，一个武人玩枪战玩国家政治，那是军人干的事，浪费一身功夫
         看完阅兵式，再看战狼，还是有点小热血的，尽管意淫的如此厉害，但还是要为正能量的商业片点个赞
         三星半，第二部打戏加重了不少，的确很燃很刺激，不过剧情一如第一部，依然十分智障，不过看得出来这一部吴京是有诚意的，还希望以后可以更进一步，不断进步的同时也可以带动整个中国电影良性发展
         看着是很热血，容易压倒那些对国家现状怨愤的小青年~看过就好了，一时的热情很难转换为持久的浪潮！秉持良好的愿景也总归是好的…
         值得一看
         有槽点，但瑕不掩瑜
         天时地利，人和。
         是一部好电影，对得起这么多票房这么多人去看，看的我热血沸腾，爱国主义十足，但是不得不说还是和战狼1一样主角光环太猛了，打不死的小强啊.
         打戏真的非常精彩，拳拳到肉。场面宏大，说爆炸就爆炸，这种看得到的效果比吹上天的特效来得实在。剧情虽然个人英雄主义色彩太重，不过很吃这套。吴京和达康书记很棒，甚至张翰都没有拖后腿很好，为我谦哥儿打call。最后护照出来的时候，想想前面残酷的战争场面，百感交集。
         爽就好
         燃燃燃 燃爆了！节奏超紧凑 动作戏超过瘾！剧本基本没有出大错 小雪演技爆棚了！
         像我这种肤浅的人，只要打斗多，肌肉多，全程哒哒哒哒，凸凸凸凸凸，嘣嘣嘣嘣嘣嘣，就值得给满分，特别是还放了点爱国情怀，真棒！
         7.5 多半颗星给吴京和达康书记
         每一个在这里端起筷子吃饭，放下饭碗骂娘的人，你的背后都有人默默守卫。没有完美的国家，没有完美的人，不是都说艺术高于生活么？不是都说电影都是夸张的么？但守卫和平的人，默默负重前行的人，永远是最可爱的人。
         低分一时爽，全家火葬场
         可能是我第一次在电影里看到和平年代中国军队这么开火的吧。
         这么好看 都有人打低分 都不知道是些是什么人！！
         虽远必诛，中国好莱坞作品
         打斗挺多，场面火爆，动作精彩！国产良心之作！但是也有问题。3个人正面硬肛这么多人太假。我还是期待能够有些技术性的突围。比如说猥琐陷阱这样。比较有说服力。
         看得挺过瘾。就跟看游戏高手虐菜一样。
         画质影响了观感……（教训）
         无论你身在何地，祖国永远都是你的底气
         作为中国人！必须要支持票房！道德绑架一次哈哈哈因为真的太燃了
         诚意满满的电影。片尾护照的字应该是类似一个结语吧，怎么还有人纠结真护照没有那句？！？没看过1，但这部值得5星！
         八月没啥可看就去看这一部，不错的商业大片。
         热血！主角都很酷，叉骨大大真帅！
         故事节奏很好，关于战争的描述也非常残酷到位，不做作，动作戏很精彩，吴京几年磨一剑，值得推荐！特意去电影院支持了一下，这样的电影也算值回票价
         五星红旗是五星
         打戏真的拍得很好看。不是因为是国产能做到这个水平打的4分，而是放到国际上和其他国家的动作类型大片相比，本片也是不会输的。有泪点有笑点，虽然有些不合理的主角光环，但这毕竟不是纪录片 而是动作电影啊
         3.5+5摆脱低分。迟到了，前十分钟没看到，总的来说规模还不错，动作呈现看着也挺过瘾，你要说开挂吧，国外有的电影不照样开挂？国外的月亮就比较圆？什么年代啊，这类片子不黑一把就显得自己不够特别似的。 以及看到海军训练服和军装默默怀念曾被人批在身上的训练服，哭唧唧，（for z ）
         其他还好，但对开篇时的斗酒表示不满，对于一部应该歌颂正能量的电影，不应该向看电影的小孩子们传播一种“喝酒厉害的人才会获得人们的尊重”的误导。
         虽然3人大战百人的设定有点不科学 但是影片中展示的情怀和战争的残酷还是让人动容
         发导弹的时候我都要哭了。
         还不错吧，有点血腥。
         作为中国人，我是幸运的。哈哈哈
         一开始就感动了，有木有😭开打的场面特别刺激，深得我心，为是一个中国人而骄傲！不过影片结束后还是暗想：是不是有点假了？
         三星半，比1其实好很多。非洲的部分槽点挺多，但鉴于是无脑爽片也就忽略了。有点奇怪的是片尾打斗的段落总觉得有点连接不起来，上一秒主角和配角a在b处，下一秒忽然主角就出现在c处并且配角a不见踪影，问号脸。
         四星半。很有诚意的一部国产动作大片，隔着屏幕都能感受到拍摄的不易。虽然几个主人公有着开挂的不死之身，不过毕竟是电影，理解英雄主义情怀。但全程各种意淫强国和渲染爱国色彩，扣半星。
         [2017 081 AMC Atlantic] 也不能说是爱国电影吧，感觉只是刚好是这个系列的取材，不过电影最后的中国护照那段确实传递了正能量
         从头打到尾，吴京当之无愧新一代打星男神了。今晚我是小粉红！中国军队，人民解放军，强大的中国，proud of you!!
         燃！吴京好帅～
         感谢在和平背后默默付出的可爱的人儿们，要珍惜这来之不易的和平，做个好人。
         难得一部全程带劲，鼓舞人心的电影。
         虽然主演否认 但我还是觉得个人英雄主义色彩明显 不过情节还算紧凑 特效还能看看 再加上爱国主义的旗帜鲜明 四颗星吧
         哇 大大超出预期，动作片看的真爽，总体下来印象也很不错，瑕疵还是有些的，居然是吴京导演，腻害了。电影的感情和深度很浅显，坦克战想到了狂怒，再一次为网易微电影 音乐的力量点赞
         有几点戳中人心真的非常不错了，节奏感差了点
         好看！好看！好看！就是直男审美也超好看！前期的点到为止不卖惨！龙小云的记忆滤镜！新加女主花瓶而不尴尬！都是国产电影难得的！加上成熟的拍摄技巧，顺畅的故事情节，锦上添花的于谦，张翰，达康，也尽量避免了文戏的尴尬。超出想象的平衡爱国和自我，英雄与流血，枪战，车站，坦克战，都好看！
         豆瓣才是真的可怕，热评的智障现在坐着先辈用鲜血和尸骨换回来的江山，现在却意淫这一切太假
         看的真爽
         不错，希望再接再厉。前一个小时很精彩，然后一般个二十分钟，后面的都是精彩的了。没话说确实用心了。后天再刷一次，加油！吴京，别被资本绑架了底线。
         热血沸腾的动作片，达康书记打坏蛋
         这部电影让我看到了真正的吴京！
         同样的类型题材的电影，外国就牛逼，中国就垃圾!某些人的评论简直恶心，装逼挑刺你牛，你说近两年同类型电影国产叫得上好的有几部?认真拍电影的人故意被黑……气氛
         很燃
         我就知道最后一定是肉搏战
         全程打鸡血。动作戏好看，实拍效果的确好过电脑制作，但是密集到来不及欣赏。故事有点弱，但卖点也不在这。燃了两小时，也足够弥补了
         好看！开坦克好帅！开坦克还能玩漂移好帅好帅！
         国产的英雄主义大片，诚意满满，
         不太喜欢此类剧情。但支持内地国产电影，希望港台资本赶紧狗带。多说一句。张翰在电影里好白。
         我就是双标狗  美帝拍出来最多三星  天朝拍出来四星起
         期待第三部，救小云
         其实逻辑是有问题的，个人英雄主义太甚。但是着实非常燃，看到坦克战也真是震惊了。期待它超过美人鱼成历史票房第一！
         一部有助于建立大国自信的（个人认为该是r18的）（男主总是打不死的）（男主战斗力≥20雇佣兵的）个人英雄主义电影。
         这个电影我的期待很高，电影很好看，动作戏真的很精彩，坦克，飙车，还有开头水里打戏都很不错，好看，但是故事情节应该再流利一些，个人英雄色彩稍微重了一点，编剧这方面还要加强。这电影体现了军人的不易，致敬最可爱的军人！
         再主旋律也是燃的。开篇的水下长镜头还是牛掰。输在打斗场景过多。
         有很多不完美的地方。但是标榜爱国不尴尬，是个有诚意有想法的作品。
         战狼2的成功在于在被压抑的民族血性得到了宣泄，中国也有自己的007，也有自己的喋血英雄，也有自己的中国队长......卷缩的国人内心找了一个可以借力的载体，内，善良遭遇着强拆，外，承受着霸权主义的蛮横，挑拨与挤兑，游历于境外身心的安全与恐怖主义以及华人任人宰割的旧闻被战狼点燃 了......
         好多年都没有在大荧幕上看到这么爽的动作戏了，打得非常过瘾！情怀上面虽然过于直白但是作为大陆商业片也不差，希望以后所有的献礼片都是这个水平，真的太帅了！以及我觉得确实感情戏可以加强，有点尬，如果能把小人物的感情和大的情怀交织在一起就更好了，总觉得这两部分分离得有些严重，但已经很好了
         我在国外，看哭了。演员演技在线，剧本合理，人物立体，动作扎实，情怀恰当，两分的是怎么打出来的？！
         这部电影的打戏真的很精彩，每个演员演员的演技都很到位，如果说不足就是这个电影的编辑有点问题，也许这部电影并不能达到五星，但就凭着他的热血，他让我们感受到了祖国的伟大，尤其最后出现有关护照的那几句话，看得我心潮澎湃，其实最重要的还是电影的整体都让人感觉很好。
         电影里有艺术表现的成分。我的泪点并不低，但是最后的那本护照，竟然崩不住了……
         故事情节的确有点弱，然而架不住主角的光环和祖国的繁荣强大啊，希望未来的世界上战争能少一点再少一点，保佑世界上的孩子们都能平平安安地长大！
         五星嫌少 很好看  超燃！
         比成龙强太多
         冲着演员辛苦拍打戏，貌似没替身
         不如1，但是还是期待3。爱国主义情怀太刻意了
         即湄公河行动之后又一国产片精品。吴导很多想法都很棒。看的好燃！
         打斗场面很刺激，剧情也不拖沓，没有碍眼的感情戏，看的很爽但不血腥，情不自禁地喝下这碗爱国主义鸡汤。真不知道打1星的人是怎么想的，可能换成美国人就说拍的真好了吧🤷♀️
         感觉挺好的，剧情紧凑，动作戏给力，就是鸡汤略浓^O^
         女人还是会因为一个男人的品质爱上他的，我希望以后生命中的感动或者伤心都有你，但是没希望了。
         动作和视觉效果都挺棒，因为是国产所以加一颗星！
         美国拍个主旋律你们跪舔，中国主旋律就被说成中二，真是够了！我觉得挺好的，张翰扣一分
         一个字 燃！
         值
         绝处逢绝处。三星半。就电影本身来说，看到了太多别的影子，不过吴京很聪明啊。
         这样的电影还不给五星吗
         国产电影能拍成这个水平，什么旋律都行
         很棒，卢靖姗很美，吴京很硬气。
         出电影院之后我感觉自己长出了鸡鸡o(╯□╰)o又燃又硬，看了腾讯的稿子又知道了吴京背后的故事，感觉吴京是拿自己当新时代成龙来拍戏的，既导又演，全片无间隙地打打打，密集到看完都得长吁一口气的地步。台词如果润色一下更好，比如在被侮辱为“劣等民族”时说“那他妈是以前”私以为是很奇怪的答复
         3d效果最爆炸的是枪口对着观众的时候，全程有一大半在捂眼睛觉得那子弹要打我身上了。爱国情怀还是有的，但是看完出来和朋友都觉得少了点啥，总觉得那个点没有戳到最高，刚刚被调动起来的情绪唰的又没了，倒不如第一部里面那集犯我中华者虽远必诛来的燃爆
         从头燃到尾够8分，不足之处就是党国为什么不好好支持一下主旋律电影，巡航导弹洗地的时候结果是演习发射防空导弹的片段，看看隔壁美帝变形金刚系列军方的支持...为了强行第三部，混血妹子没有在一起...
         票房这东西呢，一方面是拍摄还算用心，另一方面是对手衬托#总体来看确系国产类型片佳作，美中不足的是升华得略显生硬
         就是……我们初中时代爱看的特种兵小说嘛。蛮燃的
         莫名爱看大英雄电影的我也很是喜欢这个中国队长 有BUG也没关系
         中国至今为止拍出的最好的重工业好莱坞式大片，中国队长。中间以及高潮部分有些冗余，简短一些会比较好，不然看的太累。我看到了国产大片的希望。
         冷静下来决定给四星，究极无敌快节奏全程无尿点从头打到尾血脉喷张的两小时。主角光环太重 文戏偏弱等仍亟待加强。但是瑕不掩瑜，可以说 吴京成功地点染了大部分观众的爱国热情。
         还是不错的 吴京导演功力进步很大 比第一部好看甚多。融入家国情怀确实能打动不少人吧 论主旋律也比建军大业更红更讨喜。综合不足 三星半有余//电影无关/小粉红们容不得差评的姿势太恶心
         不说多 好看的 所有人设都很满意 期待下一部 然后希望国内能多拍拍这种军事题材的电影 中国语言信仰 也需要对真正保家卫国的军人多一点尊敬
         私人感情给个五星 嘿嘿
         这还是中国的片吗，简直无敌了，不能适应中国片要赶上美国片的节奏
         作为一个在国外生活过的人，我才认识到更多国内的美好，才更想待在国内…不知道有些键盘侠们有没有这种经历，还是说话全凭想象？
         这片和吴京还真拍出点阿汤哥的感觉，智慧和威武并集。茅台的使用还真提醒我要多关注和使用国货。欧洲雇佣兵在剧情里虽有些激进，但我想是映射了什么的，国产片能拍这样，不错了，不必哗众取宠的批评，心存美好，真是不爱看可以不看，就不闹心了。
         作为一部国产动作片，秉承着湄公河行动的戏风，打斗得相当精彩，不过后期玩起了坦克世界，有些很厉害的坏人一下被暴击，主角枪击，刀插，病毒攻击，就连被天上飞来的钢板砸住都没伤，拿着手机先直播。弘扬了很浓厚的民族精神和大国国威，还是主旋律电影
         五星只为鼓励！加油！
         我赞同友邻的那句 和湄公河比起来是差了那么一点 不过我也在南山书城抹了三次眼泪
               场面不亚于好莱坞大片，高潮迭起，动作设计利落，吴京太帅了！演出了那种倔强硬朗，稳准狠的狼性！男生去看的时候一定会觉得燃爆了！女主也很漂亮性感
         甭管咋说，最后赵局长让开火那块真的是帅爆了！为中国军人点赞！开头没看到，还想再看好几遍！彩蛋没看懂……
         月是故乡明
         可以的
         这种快节奏不拖沓又很燃的国产片现在哪找去，想当不错了！
         中国军人，都是铁骨铮铮的汉子，向老一辈致敬！美中不足的是情节有些bug。愿岁月静好，现世安稳。山河犹在，国泰民安。
         外界褒贬不一，虽然个人认为没有吹嘘得那么神作，但还是值得一看。相比这部，更喜欢前作，一个战队的作战远比一个英雄的不死神话更让人动容。比起嗜斗，反战也更让人触动。最后国旗和护照片段虽主旋律太明显，但当下看着还是挺感动的。
         上映就看了，不得不说火爆的一塌糊涂～订票晚一分钟都选不到好位置……只是打斗有点太个人英雄化了……
         豆瓣黑子真多，刻意打低分，电影很好看，剧情很燃，很爽。猫眼评分就好多了。
         至今为止看过的最好看的国产动作片，比进口的也不差。
         用心拼命拍出来的好电影。感觉演员们真的很认真很努力，辛苦了。张翰是个亮点。有这样的导演演员剧组，中国电影会好的。
         那么多场打戏，值回票价了
         国产片良心，无条件赞一个。
         中国版金刚狼～战狼冷锋！
         很燃了，就是那个最后坦克戏份有点疲劳，再就是这个3D完全没必要。还有最后披着国旗过去那里真的很尴尬，太突兀了，先不说别的，现实生活中的人真的没人认识太多别的国家的国旗的，不是说你挂上自己的国旗人家就认识的。
         那啥情节有点粉饰过头了，不过从第一排到最后一排几乎都坐满观众，真的是少见！
         忍不住回看了一下我对战狼I的评分。主旋律完胜剧情。
         啊吴京好帅！
         枪戏看爽了，坦克大战也不错。
         看到张翰就觉得尴尬
         反对没看过就打1星的人，主旋律要都能排成这样，我爱看死了。剧情、动作、场面、人设甚至音乐，战狼2水准都很高
         看的人热血沸腾，感受到在战争中平民百姓的无助与绝望，以及战争中大家无种族之分的团结
         我们为什么要报国？那就和你为什么要报父母恩一样，国家一直都是你最坚强的后盾。出国之前看一看，壮壮胆...
         是第一部的全面升级！不得不说只要男人一拿起枪使劲射、或者赤手空拳就是干的时候真的蛮帅的（怎么污了23333）吴京真敢拍啊，这画面这动作这品质真是国产电影的绝对良心！比起第一部强行主旋律，这一部竟然真的有些个人英雄主义的色彩了呢，这在华语片里太难得了！吴京纯爷们儿，棒！
         非常好
         从没有这么因为自己是一名中国人而自豪
         史上最强主角光环。本来是四星的，结果一堆一星恶心人，那就改成五星好了。速度与激情系列不也是意淫么，怎么美国拍的就能上8分，中国拍的就偏要打1星。影片进步非常明显，鼓励。
         多年后 阿飞的女人叫龙小云？是按着龙啸云找的咩？？
         有的人跪久了就站不起来，商业片的个人英雄主义多常见，你美国爸爸盾牌挡大炮就合理了是吧？
         收发自如，感情戏也拍的不错。缺点是主题不明确，开头拍得较乱。国产再加一星。
         家附近的影院连刷了三个晚上才刷到了一张最边上的票。。。印象里看电影全场爆满的景象已经多年没遇到了，全程无尿点的电影也已经好久没遇到了，看完电影能听到掌声更是N年没遇到了！早上看阅兵晚上看战狼，今儿岂是一个爽字了得！
         极少看国产片的我被惊艳到了！尤其是开头水下的那段戏，是个大惊喜！片尾护照一段再次点燃爱国主义精神！看惯了美国的个人英雄主义爱国片，终于有一部我们自己的了！全程燃爆无尿点，看得热血沸腾！如果高中时候看到，也许现在已经走在完全不同的路上了吧。
         张翰无论装逼还是撩妹，都被吴京碾压的水平。
         热血爱国电影！国人必看！但我中华者虽远必诛！强烈期待下一部！
         比较燃吧。。。和美国英雄差不多了。
         燃。燃。燃。
         良心之作
         就事论事，作为电影来讲，动作戏很燃，情节却让人提不起神。最后时刻举起中国国旗，加一分，这就是电影能引起共鸣的原因。祝贺吴京～
         如此精彩的国产片真的好难得
         燃！
         我就喜欢大国沙文主义骑脸，美分不服就继续抱洋大人的腿呗
         想象力爆棚，手法好莱坞😓
         看的很爽很开心。很燃，动作戏都很帅气
         战狼二大火。为了看二，提前看了一之后再去观的影。整体比一有了很大的提升，故事的场景也更大，场面也更大，事儿也更大了。吴京还是喜欢用老梗，并很巧妙的把其转换成具有爱国自豪感的桥断。感觉影片很接近美国大片，不错，期待之后的战狼三。本想三星，为进步加半星，为爱国加半星。
         很燃的电影，从头到位都能吸引人看下去，感动得哭了好几次。希望更多电影能有这个质量。就影片质量而言打五星，不过动作片不是我喜欢的题材，所以就看着一遍了。
         敢豁出性命去拍的电影，有什么理由不支持呢？
         哈哈哈哈哈主角光环 牛逼
         战狼已经卖过40亿了，终于赶来贡献了我们的票房，而且是iMax版的！确实是很好看的动作片，不过如此成功可能更要归功于天时地利人和。不论怎样，总算天道酬勤。
         比预期高出太多，很难想象这样的大场面出自一部主旋律电影。之前看到有人讽刺说，爱国是门好生意，朋友，叛国做得好生意的，那叫反贼。另外，这片是带着母上一起看的，于我自然意义不同，我给满分！
         良心之作
         剧情很完整，没有太大硬伤，说这是主旋律电影其实不是很恰当，只是套了一个主旋律的壳，说的还是个人英雄主义，这一点和国外的英雄片没区别。很多人一看宣传预告，就想着有主旋律，肯定不好看，未免有失偏颇。另外多说一句，不管第一部还是这一部，3D效果是真的不错，这个系列可以作为吴京的代表作了
         我不管什么主旋律，我就知道精彩的打戏看得过瘾，感情部分让我落泪。所谓自由就是你可以表达你不爱国的权利，但也不能阻止别人痛快的表达爱国的心情。我爱中国，就酱。
         有点燃  看到达康书记出来有点跳戏
         可以说吴金的制片水准是很高了，片头的水下打斗非常惊艳
但是张翰打乱了正片的基调
最后整片演的最到位代入感最强的感觉是弗兰克
         前几的评论没法看，怀疑是无脑黑，电影很燃很热血，整场都蛮好看，就是有几场男主的打戏太超人不怎么真实
         从头打到尾 
         打戏不错。
         四星给个鼓励，主旋律从头到尾，电影院观感很棒，够暴力够冲击。但是缺点也很明显，剥去动作戏的冲击，整个故事小学生都可以用几行概括，且吴京的作战能力扯到无底线，脑残桥段也不少。但总的来说不带脑子图个爽去影院看这部片还是挺值票价的，审片眼光高的人士就别浪费时间了。
         主旋律烘托的还不至于强奸思想，故事bug太多…客观只能打三星…多一星是为了实景拍摄的难度和艰苦…看这部电影请把脑子拿出来放一边，带眼睛看就可以了…
         除了偶尔几个小瑕疵之外，但瑕不掩瑜，别的都巨棒，看得人热血沸腾! 我国电影界太需要这样的大片了，需要这种大片来输出中国的价值观，吴京太帅了，是条铁骨铮铮的硬汉子！
         怎么说呢，看的过程中有些没有完全进去，电影结束时心里除了在国外护照的重要性，自己国家对国外人民的保护这些之外，什么也没有留下，空空的，还是有些许遗憾的。中间一些搞笑片段还蛮好玩
         必须五分啊 热血的话不多说
         好看，爆燃
         好看，全程无尿点
         中国队长—吴京！
         好吧，出乎意料的好看，激活了我的五毛心...
         好燃
         热血沸腾，这就是电影应该的样子
         动作戏非常酷炫了，还有对人的刻画，对战争的无奈，那个中国厂里的工头叫着先将中国人运走的时候，不知道电影具体想表达什么，但是我确实想到了很多东西
         真是燃起了熊熊的爱国之🔥
         全程无尿点，国产良心之作！很开心看到战狼的票房蒸蒸日上，狠狠地扇了那些不专注、投机取巧的电影人耳光。
         就是一部优点很明显硬伤也很明显的爽片
         确实不错 
         还是有点意思的
         虽然主旋律但是看的超爽，不懂打一星的人，祖国强大了不好吗
         666相比1主题犯我中华者虽远必诛没有那么强烈了。矛盾略微单一。但是依旧振奋人心，有教育主题，最后一幕护照感人
         确实很不错啊 ，没有尿点
         其实就是传统枪战片的套路，但国产做到这份上很优秀了。剧情方面比湄公河逊色太多，有的地方都有点抗日神剧的味道了。
         大家都在支持国产。那我也支持一下。但后半段的持续的打斗戏真的很无聊
         特别好看呀！看的热血沸腾！！！之前一直觉得无爱无欲无情才能强大，现在发现原来人只有明白自己要守护什么，才能无所畏惧。希望我以后也可以为这个世界的和平做一点贡献呀～另外：狮子追着越野车那段好酷呀哈哈哈！
         虽然剧情很鸡肋 但是还是要给予鼓励的 打斗可以 主要是不知道为什么打来打去的 就个人英雄 这么多人都打不死一个人 
         一部剧从头到尾的打戏 比起湄公河片尾那段类似毛中特的旁白 这部还算不错 燃起了爱国情
         我觉得还不错啊，那些打低分的，真的看过电影了？
         为了对冲那些傻X一星
         燃！为我的祖国骄傲！然后觉得吴京太man了(-᷅_-᷄)
         非常震撼，很有诚意的片子超喜欢，好多慕洋犬打一份的
         陪老公看的，比战狼一更加精彩了，老公说比湄公河好看，我倒是没看过。无尿点，虽然我一直不喜欢看这类片子，但是看的好过程一直都心绪激动！大片的效果，身为中国人的伤痛和自豪！我看的周六下午场，爆满啊！
         为什么长评都是赞的的多，短评都是毁的多，两边到底谁水军？
         我觉得不错啊！！肉搏很带感！！
         电影四星，一星给赵东来的眼泪
         洗脑片吧，哎，看到手拿国旗被雷到。
         ok啦，比其他脑残国产片好多了
         with 璟    第一次看飙坦克，动作场面棒！ 就是还没体会到 狼的特性
         有泪点，有笑点，典型的模仿了好莱坞的英雄主义大片模式，主角开挂无敌打不死，但作为一部深刻爱国主义烙印的影片，还是值得一看，没有和平稳定的环境，谈何幸福生活
         这才是我们的主旋律
         我很吃这种英雄主义，所以我觉得很好看啦
         超赞的一部商业大片~！燃爆了~！值得二刷的好片子！瑕不掩瑜的一部类型片，一部有诚意的片子！佩服吴京，牛逼！！！期待第三部！
         陆处长真厉害
         好看热血
         刚看完吧…觉得吴京实打实的打了全场我都替他感到累
         在国产片中算很不错了。
         此生无悔入华夏，来世愿在种花家。在国外看这个，真的是哭到抽搐
         看过三遍《战狼2》并且专访过吴京、张翰的我：张翰的角色完成度非常高，甚至可以说是出彩了。而他本人也很努力谦和。没看过故意黑的人，闭嘴。
         全程都吸引人，开头的水下格斗，中间的混战，和反派的对打，结尾的彩蛋都让人热血澎湃。比第一部好很多，护照背面的话也许有一天会真的出现，《战狼》让国产电影扬眉吐气！！！！！！
         不错不错！好看！
         非常不错的动作片！欣赏吴京！赞一个！
         很容易被爱国情怀煽动，泪点一来都是五分，吴京迎来自己的时代…不过情节还是有槽点，比如拆迁队长带枪威胁解放军…弹簧床可以接住飞弹…为了证明这部剧偏红，张翰beats都要戴骚红色…还有反正都要死马当活马医，女主角不在疫病发作初就给男主角打针，而要在被众叛亲离然后淋雨开车到山洞再打…
         智取威虎山,湄公河，战狼在我心里都很好看~~~~
         八一标配。国产进步。略表自豪。

另外对于从一个应景电影观影中也能激起的一些屎粪宣扬略表恶心。尤其是代表反方的美分和自干美分。。。

坐井之蛙回声更大！砖缝蟋蟀噪声更炸！要么出国待过要么自己懂点拍片和行业发展，认为吴京这片不算进步的你等我几十年，我去表演下从棺材板里翻出来怼你。。
         绝对6666666
         2017第30部。很燃，属于中国的英雄式电影
         片中强行表达的爱国主义及民族自豪感，我没有热血沸腾没有起鸡皮疙瘩，倒觉得尴尬极了。吴京主角光环照亮整个电影院！
         燃，吴京帅，卢靖姗美
         挺好的
         请两个国税老哥去看的，真心不错。政治正确，撤侨第一次。
         非常的好看，剧情很燃！拍摄点在非洲是这部剧最大的魅力！
         你们美国队长能打八分，战狼不能？电影除了有基础情节感觉有点太刻意，也算诚意满满吧？真tm是屁股决定脑袋什么都喷。
         好看。
         带老妈看了战狼，她看的很投入，全程为吴京担心。
         故事一般，主旋律强化得过于生硬，场景偏乱。但是看的时候想起看了吴京那么多年的电影，看着他从小伙子打成大叔，然后想起来他之后已经没有什么武打明星了，觉得这一切瑕疵在这前面都不值一提。在这个人人自私又吃不了多少苦的今天，在这个替身横行轧戏成风的时代，有这样一部剧，如何不支持。
         最后那段话好燃，看着五星红旗莫名的心安，总觉得无论如何祖国都会来救我们的～ 
         我觉得爱国片就该这么拍，剧情饱满，让人热血澎湃，但核心只有一句话:中国多强大，中国军人多牛逼。军人的形象被当成超级英雄来塑造，挺合适挺搭配的。本片的大场面不少，出彩的动作打斗不缺，有好几个配角的性格也很鲜明，确实是一部成功之作了，票房第一没毛病～
         主旋律加一星
         为了看二特地先去看了一。孤胆英雄这种设定配上中国军人的外型，坦白说，我时常岀戏。但是，身为中国人，这口血还是要先干为敬。二明显好过一，故事线和人物丰富很多。但这种故事结构再拍三的话，就比较尴尬。戏不夠老血充多了，会爆血管滴。加油，中国电影！
         今年国产最佳没毛病
         我发现抄袭电影总能成就同期另一部稍好一点的电影，当然是除去电影本身条件不错的因素外。比如爵迹成就了湄公河票房，ssss成就了战狼票房。新思路：是不是可以瞄准抄袭电影上线时间安排自家电影呢？
         铁汉柔情。和越来越强大的祖国。
         本来只是一部四分的电影，但实在看不惯一些美分的丑恶嘴脸，五星吧。
         热血 火爆 笑中有泪 一部让人热血沸腾的个人英雄主义的电影，将中国人民的永无畏惧的精神体现的淋漓尽致，虽然影片脱不了一些老套的设计和一些没有常理的穿帮，但不妨碍他成为一部经典。
         张翰太好笑了
         看的我又想看我是特种兵了。在国外电影院看这部电影会有种特殊的情绪。。觉得吴京很敬业又很聪明，题材&amp;主题&amp;上映时间都很会选。半星给军人们，八一快乐！
         感觉没有太看懂，在电影院里看的还是非常尊重军人的，因为他们真的太辛苦了。能伸能屈，用自己的身躯保家卫国。恐怖主义乱杀人，是得不到联合国支持的
         不得不给一些高难度的长镜头+水下拍摄点赞，不管这些好主意来自于哪里，但确实精彩！打击感到位，拳拳到肉，剧情简单粗暴，节奏感良好，除了第三幕有点冗长以外，其他还不错！本片确实能比建军大业更好的宣传我军形象和实力！在这个建军的档期上，不爆你爆谁！给吴京大哥点赞！
         很666！敬礼～
         中国终于在电影中做了一次强国！这样的剧情也未尝不可，吴京摇身一变，成了拯救万千华侨的国版《美国队长》空手可以撕反动武装恐怖分子！坦白讲电影我是不太喜欢看的，为了煽情而煽情，但制作是值得鼓励的！
         期间有诗歌《奇异恩典》，嗯，上帝站在我们的那边，感谢神，阿门！今天带爸妈来看电影……August-16
         打卡
         吴京！！吴京！！！吴京！！！！
         挺好看的，虽然剧情有很多不合理的bug，但考虑到主旋律必须手撕鬼子，那么手撕火箭炮也是完全可以理解的。打斗场面很不错，节奏也快，对国产电影要求就不要太高了。
         还挺燃的…
         动作+爱国情怀吧，厉害了我的国，动作剧情紧凑但无法说是完美，看到片尾，观众自发集体鼓掌，身在海外的国人们，感到JIAO AO
         哇塞 真的碾压了隔壁的建军 有点尬 不过都很好看
         无尿点
         场面震撼，爱国情怀
         愿这个世上没有天灾人祸。
         特别不好评价的一部电影，有缺点，而且缺点很多，主角buff太过严重，蝙蝠侠都打不过吴京，但是反战和爱国主旋律挺不错，而且也算开创了中国个人英雄主义类电影（成功的，不等同于手撕鬼子的个人英雄主义）。瑕不掩瑜的话应该三星半，建国九十周年打四星吧，
         怎么说呢，其实作为主旋律片来讲，拍的挺不错，尤其是开头的长镜头相当有水准，中间渲染的中国使馆和军队所在地的后盾感也挺感人的，而且顺带黑了一波美帝和欧洲233😂不过问题在于，剧中吴京已经不是个人英雄主义了，这已经是中国队长了～怎么打都死不了好吗😂不过在保护月中算是制作精良了！
         吴京拍了这么多年片，苦心人，天不负啊
         国产良作，从头打到尾！
         脑残粉了！一个字“棒”
         全程无尿点，除了故事组织上差了一点，动作上无可挑剔，作为爱国片还是满分的
         觉得有些过誉了 片子不错 可没有夸的那么好看
         整个电影有股特别认真的劲头 五星～
         不错 很燃 紧凑又有笑点，这才是主旋律片。不错不错，强烈推荐
         我觉得长评夸的都对。身为吴京的一个多年的路人粉，主要夸一下吴京这个肉体——真TM太好看了。肌肉蓄满了力量又体型精瘦，白衬衫在水里打的那场戏好看到哭出来。片子超级燃细节又自然，实在找不到任何黑的理由。票房大卖是应得的。多年的艰苦奋斗终于熬出了头，跟杨玉乾的故事多像呀~
         良苦用心
         良苦用心
         中国难得有部像样的个人英雄主义大片了，虽然挺粗糙挺man，但值得鼓励
         赞！看完都两点了！
         超级燃
         国产这类型的片太少了，也是冲吴京的打戏去看的。吴京的付出值得五星。
         正如《不见不散》《泰囧》在它们所处那个时期，为中国电影市场指明了道路一样，《战狼2》也在好莱坞大片的轰炸中，在电影与互联网结合的浮躁迷茫，以及政策监管的寒冬白色里，为中国电影市场踩出了一条通往春天的道路——大中华文明，走出去。
         电影后有小彩蛋，算是战狼3的预告吧。照这个节奏，是要拍成中国版007嘛？？？另外片头的水下打戏动作感十足，我看的是3d，4d效果应该更好。没想到吴京演员做导演，还拍得很好。与战狼相比，战狼2显然更成熟些，配角的人物形象也非常饱满。虽然看得出有生疏的地方，但是已经很不错了。
         朋友去看了，没有一个人说不好看的，如果有估计也是鸡蛋里挑骨头了吧！每一个人都有英雄主义情节，刚好我是回顾了战狼1，看起来更有连接性，更燃！更要谢谢同事陪我刷一次哈哈哈。
         我最喜欢的电影之一了.非常好看.
         不管是支持吴京还是不支持的，我只想说，都是傻逼。有作业的写作业没有的搬砖去。吃瓜群众大热天的在空调底下没事干啊？
         好莱坞的体系中式的风格，总体还不错吧
         值回票价！看完瞬间觉得祖国强大，我是中国人我骄傲
         但是丫就是好看呀！
         给五星助力。主角光环打不死是一大BUG。张翰演这种电影才真的像演员应该有的样子，虽然演技还需磨练。希望未来十年演技派有他一个。
         好莱坞这套怎么让吴京学会了，，然而，择其善者而从之。。
         为达康书记打call
         刷一星的美分党，你们美爹真有你们说的这么厉害，吴京有你们说的这么喜欢意淫，怎么没见你美爹敢动中国？
         国产电影保护月里有这样质量的片子真的对得起观众！好评，热血！爱国主义的主旋律又怎么样，有什么不对吗？网上真的不缺恶心的喷子，一群“一本正经指点江山激扬文字”的跳梁小丑！
         好燃
         普通人看真的觉得很不错了，最起码是今年八月份最好的电影了…
         支持一下国产。3.5星。
         会再二刷的
         虽然也有一些瑕疵，虽然也有英雄光环，可是那部美国大片没主角光环？在国产片里算是诚意满满了，至少钱没有花在明星巨额片酬上，至少不是五毛特效，至少故事说清楚了！
         看到海上发射子弹和最后一幕手臂上的国旗感人的
         期待战狼3更精彩
         有张翰好遗憾！很喜欢吴京的战狼给5星
         直男必看
         不用说什么，就是燃。好莱坞的特效，场景，演员任何的任何都比不上"不要怕，身后有强大的祖国"这句话有爆点！
         为热血沸腾的打斗
        